【ITインフラエンジニア】文理不問・未経験歓迎/2026年10月入社≪Ｒｅ就活から入社した先輩も活躍中！≫
エクシオ・デジタルソリューションズ株式会社
正社員既卒・社会人経験不問第二新卒歓迎完全週休2日制月給25万円以上土日面接OK職種未経験歓迎業種未経験歓迎Ｒｅ就活ＷＯＭＡＮ
業種
ソフトウェア・情報処理／インターネット関連
職種
エンジニア(インフラ)
勤務地
埼玉県 ／ 千葉県 ／ 東京都 ／ 神奈川県 ／ 京都府 ／ 大阪府 ／ 兵庫県 ／ 一部リモート
この求人の概要
完全週休2日制/年間休日126日以上/家賃補助有/フレックス制度有
業界・業種未経験歓迎/3ヵ月以上の研修で着実にステップアップ
抜群の安定性/東証プライム上場のエクシオグループの一員！

企業からのメッセージ
募集要項
社員の声
アピールポイント
ギャラリー
企業情報
企業からのメッセージ
15～20名の同期と一緒にＲｅスタート！新卒同様の手厚い研修をご用意しています。

「文系・未経験からIT業界に挑戦してみたい」
「福利厚生の整った大手企業で働きたい」
「同期と一緒に成長していきたい」

その希望、当社であれば叶えられます。プライベートも大切にしながら、エンジニアとして着実に成長できる環境をご用意しています。

エクシオ・デジタルソリューションズについて
当社は東証プライム上場のエクシオグループに属するIT企業です。通信インフラや社会基盤を支える大手グループの一員として、システムソリューション事業の中核を担っており、金融・製造・流通・公共など、多種多様な業界の民間企業や官公庁にITソリューションを提供しています。

磨き上げてきた技術力は第三者からの評価も高く、これまでも様々なコンテストで優勝や特別賞受賞の実績があります。
特筆すべきは、どれも若手中心のチームでの挑戦だったこと。大手グループの安定基盤のもと、早い段階からチャレンジできるフィールドがあります。

Ｒｅ就活経由で入社した先輩も活躍中！知識・経験ゼロからエンジニアデビュー♪
今回募集するのはIE（ITインフラエンジニア）です。クライアントのご要望をヒアリングし、チームメンバーと協力しながらニーズに合ったシステム開発を行います。

「ITの知識がなくて不安…」
「実務経験がないと活躍できないのでは？」

そんな方もご安心ください。
入社後は3ヵ月間の研修をご用意しており、「そもそもITとは？」という基礎から丁寧に学べます。独り立ち後も同じチームの先輩がフォローアップを行うため、安心して業務に取り組めます。

働きやすさも整っています
-完全週休2日制（土日祝）
-年間休日126日
-平均有休取得日数12日
-スーパーフレックスタイム制
-テレワーク可
-家賃補助（最大月45,000円）

プライベートも充実させながら、エンジニアとしてのキャリアを歩み始めませんか？
少しでも気になった方は、ぜひお気軽にご応募ください！

当社の掲げる「2030VISION」
A Symphony of Innovation
イノベーションで未来を創る

私たちは、信頼と技術でデジタルと社会をつむぎ、世界に感動を与える未来を共に創造します。

デジタルの価値をすべての人に届けるため、常に進化し続ける企業をめざします。

20代専門転職サイト「Ｒｅ就活」
応募ページへ
気になる
募集要項
概要
募集職種
ITインフラエンジニア（IE）
※文理問わず（学部・学科不問）

仕事内容
ITインフラエンジニアとしてお客様の求めるITインフラ環境を構築します！
★当社のエンジニアは、入社後必ず構築に携わっていただくことができます。

【具体的な仕事の流れ】
■要求分析（ITコンサルティング）
┗クライアントがどのような環境を求めているのかをヒアリングします。
必要であれば、クライアントのITインフラの改善点などを分析し、助言、構築のご提案を行います。
■要件定義
┗クライアントの要求をもとに、手掛けるITインフラ全体の概要を明確にし、チームに指示を出します。
■基本設計
┗要件定義での決定内容を実現させるためにITインフラの機能・スペックなどを明確化・具体化していきます。
■詳細設計
┗設計書の仕様通りにITインフラが動作するよう細かな設計をしていきます。
■構築
┗設計書をもとにサーバ・ネットワークの各種設定を行い、ITインフラを構築します。
■テスト・試験
┗完成したITインフラが正しく作動するかどうか、不備やミスがないかの確認テストを行います。正常に作動しなかった場合、なぜその不具合が出たのかを分析します。
■運用・保守
┗ITインフラが正常に稼働しているかのフォローを行います。

★AI・IoT・XR・データ分析など、昨今のIT業界をけん引する技術も、それを動かす環境（サーバーやネットワーク、クラウド、セキュリティ）がなければ、意味を成しません。その環境を構築し、お客様のDX化に貢献するのがITインフラエンジニアの仕事です。

【入社後は…】
10月入社でたくさんの同期と共に入社していただきます。未経験から着実に成長いける研修プログラムをご用意しています。
具体的には…
◎入社～3ヵ月
入社後はまず、導入研修・技能研修にて「ネットワーク、サーバ、クラウド、セキュリティ」の基礎から学んでいただきます。
研修は座学で知識を付け、最後はネットワークを実際に構築していただきます。
現時点で「ネットワークって何？」「サーバーって何？」という方でも大丈夫です！
◎4ヵ月～
テストやネットワーク・サーバ構築などの下流工程を、先輩に教わりながら携わります。
皆さんの成長スピードに合わせて要件定義や基本設計・詳細設計など上流工程もお任せしていきます。

求める人材
★未経験・第二新卒歓迎★
IT業界でのキャリアをこれから築きたい方
必須条件：高専・専門(3年)卒以上

【求める人物像】
・多様な意見を取り入れられる方
・様々な技術に興味を持てる方
・目標をもって仕事ができる方
・主体的にものごとに取り組める方
・ロジカルなコミュニケーションができる方

【重要なポイントは‥‥】
・バイタリティ
・成長意欲
・協調性

将来的には下流工程のみではなく、要件定義や基本設計などの上流工程にも挑戦していただきます。
エンジニアとして技術を身に付けていただいた後は、リーダー・マネージャーや管理職・ITコンサルタントなど多彩なキャリアもご用意しています。

勤務地
首都圏：東京/埼玉/千葉/神奈川、関西圏：大阪/京都/兵庫、テレワーク
■首都圏配属
東京本社またはお客様先または自宅（テレワーク）での勤務となります。
■関西圏配属
関西支店またはお客様先または自宅（テレワーク）での勤務となります。

勤務時間
スーパーフレックスタイム制　
標準労働時間　9：00～17：30（休憩1時間有）
実働7.5時間/日

休日・休暇
▼年間休日126日以上
■完全週休2日制（土・日・祝）
■年末年始休暇（12月29日～1月3日）
■年次有給休暇（初年度15日）
■慶弔特別休暇
■看護休暇
■介護休暇
■健康増進休暇（4日）
■産前・産後休暇
■育児休暇

給与
初年度想定年収：420～500万円

■大卒
　月給：280,000円

■院卒
　月給：292,000円

■高専・専門(3年)卒
　月給：269,000円

※一律ライフプラン支援手当を含む
その他、給与とは別に
若年層住宅補填手当(条件あり)・時間外手当・交通費全額　支給


【固定残業代制】 固定残業代制は採用しておりません。

【年収例1】 530万円/25歳（大卒・経験3年・家賃補助あり）

【年収例2】 610万円/30歳（大卒・経験8年・家賃補助なし）

【年収例3】 860万円/40歳（大卒・経験18年・家賃補助なし）

試用期間
(試用期間有り)　2ヵ月　試用期間中でも条件変わらず。

受動喫煙対策
【対策内容】
屋内原則禁煙（喫煙専用室以外の対策あり）

【屋内の受動喫煙対策に関する特記事項】
本社ビル内喫煙スペースのみ喫煙可

昇給・賞与
■昇給：年1回（7月）
■賞与：年2回（6月・12月）
※2024年度実績6.4ヵ月分

諸手当
■若年層住宅補填手当（18,000円～45,000円／条件あり）
■通勤交通費（全額支給）
■時間外（残業）手当
■休日出勤手当
■深夜勤務手当

福利厚生
■社会保険完備
■家賃補助（上限45,000円）
■引越費用補助 （条件あり）
■教育研修（社内外にて実施）
■資格取得報奨金制度
■資格取得補助制度
■スーパーフレックスタイム制度有
■育児および介護における短時間勤務制度
■財形貯蓄
■退職金制度
■厚生年金基金
■慶弔見舞金
■定年後再雇用制度
■エクシオグループ持株会
■ライフプラン制度（DC)
■各種健康診断
■自社保有保養所（山梨県八ヶ岳）
■契約保養所
■各種スポーツ施設
■クラブ活動
■グループ優待特典

風通しの良い環境で働きながら成長できます
上司や先輩は話しかけやすいよう、すぐそばにいて雰囲気作りにも気を配っています。話もしっかり聞いてくれるので、相談しやすい関係です！　OJTは基本的にマンツーマン。
わからないところがあれば、チームの仲間もフランクになんでも教えてくれるので安心です。

また、各自で取り組むスキルアップのほかにも先輩社員が主導で行う勉強会や、外部の研修、部門を跨いだグループ活動などもあり、社内外で経験を積み知識を蓄え、自身のキャリア形成に生かすこともできます。

応募・選考について
応募方法
★当社では、遠方の方でも安心してご参加いただけるよう選考は全てオンラインで実施しております。
下記の「応募ページへ」ボタンをクリックし、ご応募ください。追って、選考についてのご連絡をさせていただきます。

選考プロセス
【ご応募】
↓
【STEP1】　書類選考：ご登録いただいたプロフィールをもとに書類選考を行います。
↓
【STEP2】　Web説明会：ミスマッチを防ぐため、会社説明会を行います。
↓
【STEP3】　弊社採用ページにてエントリーシートのご入力・Web適性検査：適性検査は論理的思考力などを測るテストです。ITの知識は必要ありません。
↓
【STEP4】　Web個人面接：1次～最終面接まで、計2回、個人面接でじっくりとお話を伺います。※本STEP以降、ご連絡は弊社採用ページ経由となります。
↓
【内定】　　最終面接終了後、一週間以内にご連絡いたします。
↓
【入社】　　10月から新たにリスタート！　※ITインフラエンジニアとして1年以上の就業経験をお持ちの方は10月入社にこだわらずご相談に応じます。

選考にかかる期間は2週間～1ヵ月程度です。

連絡先
〒108-6307　東京都港区三田3-5-27　住友不動産東京三田サウスタワー
エクシオ・デジタルソリューションズ株式会社　採用担当