募集要項
仕事内容
当社でご契約いただいている関東圏を中心に主に福祉・教育・医療等の各公共施設での現場作業をサポートしながらセールス活動による販路拡大・顧客獲得等の業務を並行して行える方を大募集いたします。
現在在籍している営業スタッフ全員、営業活動及びメンテナンス作業をサポートしています。
※ユニフォーム貸与、年間休日120日以上。
※日により仕事が早く終了した場合は早上がりも可能です。
※未経験からでもできるお仕事なので安心してご応募ください。
※現在活躍しているスタッフも全員未経験からのスタートです。
※わからない事は、ベテランの先輩達が指導してくれます。
応募資格
未経験者、既卒・第二新卒、大歓迎！
●英語力は問いません！
普通自動車運転免許：必須（ＡＴ限定可）
PC（主にMicrosoftOffice等）基本操作：必須
募集背景・人数
●募集背景：増員に伴う募集です
今後を担う若手の育成と増強に力を入れ、より強固な基盤づくりを目指してまいります。
給与
月給
30万5,270円 ～
交通費支給あり
＜想定年収＞
400万円 ～
上記にはみなし残業代（月40時間分、7万1270円）を含みます。みなし残業時間を超過した分は全額支給します。
年収400万円以上※能力・経験による。
上記金額にはみなし残業代（月40時間71,270円）を含みます※超過分全額支給
残業時間が月40時間に満たない場合でも上記金額は変わりません。
試用期間3ヶ月あり※試用期間中も条件は同じです。
<試用期間中の給与（3ヶ月）>
本採用時と同様です。
勤務地
東京都葛飾区
/ メトロ千代田線：綾瀬駅、ＪＲ常磐線：亀有駅、京成線：金町駅
勤務先 :
営業本社および各施設現場
★転勤はありません
近くにコンビニ、回転すし店あり
＜住所＞
東京都葛飾区南水元2丁目6番3号
＜交通＞
上記記載の各最寄駅よりバス、バイクもしくはマイカー通勤可
勤務時間
変形労働制
平均労働時間：1週間当たり平均40時間
標準労働時間：1日あたり8時間
＜勤務時間の特徴＞
●「時短勤務」制度あり
休日休暇
●年間休日：120日以上あり
●夏季休暇あり
●年末年始休暇あり
週休2日制
週休2日制（土・日・祝）
※健診と棚卸で年2回のみ土曜AM出勤あり（日程は当社カレンダーによる）
待遇・福利厚生
●交通費支給あり
●資格取得支援・手当あり
●寮・社宅・住宅手当あり
●U・Iターン支援あり
●時短勤務制度あり
●雇用保険
●労災保険
●厚生年金
●健康保険
◆ 選べる雇用形態！（応相談、条件変更あり）
◆ 各種福利厚生充実（Netflix加入、ワクチン助成、防災備蓄品支給、その他）
◆ 消費物品支給あり（ミネラルウォーターや麦茶等のペットボトル飲料、その他）
◆ 積立NISA手当あり（入社2年目以降の希望者）
◆ 個人別ロッカーあり（鍵付）
◆ 年間休日120日以上（前期実績120日＋有給消化5日＝125日以上）
◆ 通勤手当あり（月24,500円迄）
◆ 賞与年2回（正社員採用後7月・12月）
◆ 決算賞与年1回（業績により9月）
◆ 給与改定年1回（11月）
◆ 各種社会保険完備（健康/雇用/労災）
◆ 各種研修制度あり（BenefitStation等）
◆ 資格取得支援制度あり（要相談）
◆ 住宅手当あり（Uターンの方限定）
✨感染症対策として以下取り組み中です
◇ マスク支給あり
◇ 消毒液設置
◇ アルコールウェットティッシュ常備
◇ 定期的な換気
雇用形態
正社員
●試用期間あり
試用期間の長さ：3ヶ月
試用期間中の雇用形態、給与は本採用時と同様です。
営業事務所受付です！きれいでオシャレなオフィスです。
作業終了後の風景です！コミュニケーションを取り合い協力し合いながら仕事をすすめています。
現場作業風景です！チーム作業なので安心して作業できます。　（土・日・祝　休み）（髪型自由）（バイク　車　通勤可）
クリーニング工場の作業エリアです！いつもスッキリと整理整頓され清潔です。
本社営業事務所です！淡いオレンジ色の平屋がかわいいです。
本社営業事務所むかいにある自社クリーニング工場です！喫煙コーナーがカフェ仕様になっています。
エンゲージでは求職者の皆様が安心してご応募いただけるよう、求人に規定を設けています。
この求人は掲載企業より下記内容について順守していると報告されています。万が一求人内容と実態が異なる場合は下記より事務局宛にお問い合わせをお願いします。
休日休暇について
最低限週1日以上の休み、または4週間で4日以上の休日が取得できる
給与について
支給する給与は各都道府県の最低賃金を上回っている
どのような方が入社しても必ず支払われる最下限の金額を給与欄に記載している（歩合、賞与、交通費、一律支給でない手当など人によって金額が変化するものを給与の記載の中に含んでいない）
勤務時間について
労働時間は法令に反していない
著作権侵害・その他掲載規定について
虚偽の内容または著作権侵害の疑いのある内容を掲載していない
エンゲージ事務局に問い合わせる
会社情報
東京サンブライト株式会社の採用・求人情報
最終更新日：
2026年05月22日
施設の防炎カーテンのメンテナンススタッフ募集！
全員未経験からのスタート、チーム作業なので安心してご応募ください。
福祉・病院・学校などの施設に携わるやりがいのある仕事です！
MESSAGE
良き会社であるために
福祉・医療・教育施設に特化した仕事に携わりませんか
わたしたちは、福祉および教育施設様向けに特化した居住環境の専門会社です。施設様の快適な住環境づくりをお手伝いしております。主軸の『防炎カーテンのリース及び販売、カーテンクリーニング施工』だけでなく、施設様に様々な商品とサービスを展開しております。 ※カーテンの取外し取付作業スタッフを募集しています※
ABOUT
わたしたちについて
[ビジョン]
わたくしたちは施設環境に関わるビジネスを通し
社員が上達と働く喜びを感じられる職場を作り、
そしてお客様および社会に貢献をしてまいります
転職への挑戦を私たちがサポートいたします。
全員未経験からスタートしていますので、ご安心ください。
営業もサービススタッフもワークバランスを重視、早く帰れるからプライベート充実！
明るくきれいな職場で、仲間達と一緒に働く喜びを感じてください。★事務所内・工場内・車内禁煙です！（喫煙所有）
BENEFITS
福利厚生プログラム
ベネフィット・ワンあり
社員満足度を高め成長させるためのプログラムや研修制度および資格取得支援制度が充実しています
社会保険完備
健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険、
交通費支給
通勤にかかる費用を会社が負担（就業規則に準ずる）
住宅手当
IターンUターン者限定（就業規則に準ずる）
資格取得支援
スキルアップのための受験費用などを補助いたします。
BUSINESS
福祉・医療・教育施設向けに特化したビジネス
お客様は主に公共施設など比較的安定しており、景気に左右されにくい業界なので安心して働いていただけます
創業３４年の確かな実績があります
防炎カーテン
リース・販売
施設向け防炎カーテンリース・販売、老人ホーム、病院、学校などへの施設向け防炎カーテン事業を展開しています。
防炎カーテン
クリーニング
施設向け防炎カーテンクリーニング、自社工場でクリーニングを行い、自社サービススタッフにより作業を行います。
その他施設向け 商品の展開
壁・床・窓などカーテン以外の商品を取り扱い販売、施工をしています。
BCP（事業計画）
災害時の事業計画、防災食品、防災用品、感染対策関連商品など他社との業務提供も行っております。
VIDEO
作業の流れ
作業の流れ【漫画】～カーテン作業編～
この動画は再生できません。
※ お使いの端末・ブラウザが対応していないか、ファイルが破損している等の可能性があります。
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that
supports HTML5 video
COMPANY
会社情報
会社名
東京サンブライト株式会社
事業内容
学校、老人介護施設、病院等の公共施設様向けに、防炎オーダーカーテンのリース、販売、クリーニングを主に行っている創業34年の会社です。
お客様は関東圏を中心に、営業、現場、工場、事務の各部門でスタッフが働いています。
従業員数は約15名程の小さな会社ですが、困ったことがあればお互いに協力し合うアットホームな社風です。
窓廻り以外の新しい事業もビジョンとして広く取り入れ、今後もより一層社会貢献を目指し発展して参ります。
企業
WEBサイト
[REDACTED_URL]
設立年
1992年
所在地
東京都葛飾区南水元２－６－３
東京サンブライト株式会社の
会社情報を見る
この企業は、70%以上の割合で24時間以内に応募者対応をしています。
いいね！済み
この求人を見た人は、
こんな求人も見ています
この企業は通常24時間以内に応募者対応をしています
いいね！済み
東京都の求人
葛飾区の求人
営業兼メンテナンスサポート、年収400万以上、年間休日120日以上、未経験者OK、各種福利厚生充実
東京サンブライト株式会社
営業兼メンテナンスサポート、年収400万以上、年間休日120日以上、未経験者OK、各種福利厚生充実
