募集要項
仕事内容
レンタルのニッケンはトラックや高所作業車、発電機などのレンタル機械を取り扱うレンタル会社です。今回募集するのは、内勤営業事務業務の正社員スタッフです。
☆未経験ＯＫ
☆教育体制充実
☆福利厚生充実
☆完全週休２日制（土・日・祝）
☆年間休日１２８日（２０２６年度）
【お客様対応がメインの業務です】
主な業務は電話対応、来店客対応、伝票発行等です。
その他商品の手配や運送の手配等もあります。
ベテランになりますと、自分宛の電話も少なくなく、見積書の作成や提案・アドバイスを行う事もあります。
業務の６割～7割がお客様対応となります。
事務職の中でも「営業事務」「内勤営業」のイメージです。外回り営業をする事はありません。
【研修 教育は充実しています】
・入社時に、レンタル会社の事・レンタルのニッケンの事・お客様の事・ビジネスマナーなどを学んでいただきます。
・取扱い商品が多数ありますので、少しづつ商品を理解していただきます。
・パソコン操作はexcel、wordを使えれば充分です。当社の独自システムがありますので、先輩社員から指導を受けていただきます。
・その他、対面やｗｅｂによる各種研修・勉強会等開催していますので、それらにも参加していただきます。
【年間休日１２８日・完全週休二日制です】
年間休日は１２８日で、有休取得もしやすい環境です。
（初年度の有休日数は入社月により異なります）
もちろん完全週休二日制で、プライベートも充実です。
【嬉しい決算賞与もあります】
賞与は「年２回で合計３．６カ月」が基本。
その他に、会社の業績によって、決算賞与が支給される場合があります。
「支給される場合がある」とは言うものの２０年以上連続で支給されています。
（１年以上勤務者対象）
更に、社内コンテストに入賞の場合の報奨等もあります。
応募資格
未経験者、既卒・第二新卒、大歓迎！
■必須条件
・普通自動車免許をお持ちの方（AT限定可）
募集背景・人数
●募集背景：欠員補充です
給与
月給
21万7,100円 ～ 23万8,100円
＜想定年収＞
338万6,760円 ～ 371万4,360円
◆基本給は、経験・年齢・能力等を考慮の上、優遇します。
【手当】
◆交通費
・公共交通機関を利用する方（月15万円まで）
・車、バイク通勤の方（月3万円まで）
◆時間外勤務手当
・所定労働時間を超えて勤務した場合、その実勤務時間について、時間外勤務手当を１分単位で支給します。
【昇給】
年１回　　解り易い評価制度があり納得感があります。
【賞与】
年2回 昨年度実績：３．６か月
（夏 平均２．０か月＋冬 固定１．６か月）
更に、賞与とは別に、会社の業績により決算賞与が支給される場合があります。
２０年以上連続で支給されています。
その他、社内コンテストに入賞の場合の報奨もあります。
<試用期間中の給与（6ヶ月）>
本採用時と同様です。
勤務地
愛知県名古屋市緑区
勤務先 :
名古屋緑営業所
＜住所＞
愛知県名古屋市緑区大高町中川３９
勤務時間
08:30 ～ 17:30
実働時間：1日当たり最大8時間
休日休暇
●年間休日：120日以上あり
完全週休2日制
☆完全週休2日制
土曜・日曜・祝日が休みですが、年に数回の土曜出勤があります。
☆年間休日１２８日
☆有給休暇（10日～20日）
取得しやすい環境です。
年間に5日間は取得必須としています。
有給休暇消化日数平均１２日。
☆夏季休暇（９連休）
☆年末年始休暇（１０連休）
☆慶弔休暇　（事由により規定があります）
☆産前・産後休暇　※取得実績あり
☆育児休暇　※取得実績あり
☆介護休暇
☆リフレッシュ休暇（入社１５年目と２５年目に連続して５日間）
☆私傷病休暇
☆特別休暇　（事由により規定があります）
◇ 年間休日120日以上
待遇・福利厚生
●雇用保険
●労災保険
●厚生年金
●健康保険
◇ 雇用保険
◇ 厚生年金
◇ 労災保険
◇ 健康保険
◇財形貯蓄制度
◇資格取得支援制度
業務で必要な資格は費用全額会社負担です
営業事務担当者の場合は「ビジネス実務法務検定」や「ビジネス能力検定」などの
資格が対象となります。
◇マイカー通勤OK
通勤手当は距離によります
◇会員制福利厚生メニュー利用可
宿泊施設やレジャー施設等の割引を受ける事が出来ます
◇グループ団体保険
◇退職金制度（2年以上勤務者）
◇定年後再雇用制度（定年は60歳・再雇用は65歳迄）
雇用形態
正社員
●試用期間あり
試用期間の長さ：6ヶ月
試用期間中の雇用形態、給与は本採用時と同様です。
業務の6割～7割がお客様対応です。
業務の6割～7割がお客様対応です。
エンゲージでは求職者の皆様が安心してご応募いただけるよう、求人に規定を設けています。
この求人は掲載企業より下記内容について順守していると報告されています。万が一求人内容と実態が異なる場合は下記より事務局宛にお問い合わせをお願いします。
休日休暇について
最低限週1日以上の休み、または4週間で4日以上の休日が取得できる
給与について
支給する給与は各都道府県の最低賃金を上回っている
どのような方が入社しても必ず支払われる最下限の金額を給与欄に記載している（歩合、賞与、交通費、一律支給でない手当など人によって金額が変化するものを給与の記載の中に含んでいない）
勤務時間について
労働時間は法令に反していない
著作権侵害・その他掲載規定について
虚偽の内容または著作権侵害の疑いのある内容を掲載していない
エンゲージ事務局に問い合わせる
応募について
選考の流れ
STEP1
まずは「応募へ進む」をクリック。
折返し、履歴書・職務経歴書の送信先アドレスと郵送先をメールにてお知らせします。メール又は郵送にてお送りください。
書類選考　⇒　一次面接　⇒　二次面接　となります。
STEP2
一次面接は勤務先で営業所長による面接です。
簡単な適性検査も実施していただきます。
STEP3
二次面接（最終面接）は、東海支店（名古屋市中区丸の内）または勤務先で支店長と支店スタッフにての面接です。
東海支店で実施の方が日程調整が取りやすいです。
STEP4
採用となった場合は、採用内定通知書をメールにてお送りします。内定受諾の返答をいただけましたら、入社手続書類の発送手配をします。受け取りましたら締切日までに記載の上返送ください。
会社情報
(株)レンタルのニッケンの採用・求人情報
最終更新日：
2026年05月15日
careers at
(株)レンタルのニッケン
お客様の「困った」を解決するという想いを込めた
「有料ボランティアの精神」を創業理念として掲げています。
私たちと一緒に働きませんか？
MESSAGE
三菱商事グループ企業として
業界シェアトップクラス。
土木・建築・産業関連機械を中心とした、約4,700種類、約120万点
のレンタル商品を保有する「レンタルのニッケン」。
レンタルのほか、自社開発商品の開発・製造・販売も行う
メーカーとしての強みも持つ創業50年を超える老舗安定企業です。
東証一部上場企業である「三菱商事株式会社」の子会社として、
また従業員3,000名を超える、大手として。
企業体制も整え、働きやすい環境づくりにも
積極的に取り組んでいます。
ぜひ安定企業で、ニーズの絶えない安心感を手に入れませんか？
BUSINESS
1967年の創業以来、お客様の声にしっかりと応えてきたレンタルのニッケン。 これからも挑戦と革新を積み重ね、レンタル一筋に走り続けてまいります。
土木・建築・産業関連機械を中心とした商品をレンタル
1967年に栃木県足利市で建設機械レンタル会社として産声を上げ、以来、常にお客様の「困った」にお応えできるよう取扱商品と事業の多角化を図ってまいりました。お客様の戦略的パートナーとして挑戦し続けます。
お客さまオリジナルを製作する企画開発体制
お客さまの「困った」という声をもとに、今までにない商品を開発、製作、提供しています。近年は労働人口減少に伴う省人省力化ニーズに対応するオリジナル商品を各種開発しています。
レンタルのニッケン
「オンラインレンタル」
スマートフォンやタブレット、パソコンからいつでも簡単に建設機械のレンタル注文を行える「オンラインレンタル」サービスを、2021年4月1日より正式に開始いたしました。
レンタルで循環型社会に貢献
再生利用・再利用を日々繰り返すレンタルビジネスを
「レンタルで循環型社会に貢献」という言葉に置き換え、2030年までの長期ビジョンとして取り組んでまいります。
PHOTOS
ビジネスネーム制度
社員全員が仕事用の名前を持っています。公私を区別し、メリハリをもって働くための制度です。
さんさん運動
役職・社歴・年齢関係なく、全員「さん」付けで呼び合います。風通し良く、意見が言いやすい環境を目指しています。
コンプライアンス
何よりも大切にしている会社の最重要経営課題です。仕事に関することから社員の働き方まですべてに優先します。
安心・安全
絶対に事故が無いよう、法令よりも厳しい基準で日々修理・点検に臨んでいます。
MORE INFO
選考フローは「書類選考」～「一次面接」～「二次面接」となります。まずは、応募書類（履歴書・職務経歴書）をお送りください。
書類選考
御応募頂きますと、応募書類のメール送信又は郵送のお願いのメールをお送りします。応募書類をお送りください。
一次面接
日程を打合せの上、最寄の営業所又はセンターにて面接を行います。
二次面接
日程を打合せの上、管轄支店にて面接を行います。
採用内定
内定連絡を差し上げます。入社日を確認し、入社手続き書類をお送りします。
MORE INFO
社員教育
入社後、ビジネスマナーや業界知識、商品知識など当社での基本を学びます。同時に建設機械の資格取得も当社の全面サポートのもと行っていきます。
その後、今までのお仕事経験がありますので、OJTからスタートします。
キャリアに応じた社歴別研修、職種に応じた職種別研修、支社や支店が開催する勉強会等でレベルアップを目指していきます。
COMPANY
会社情報
会社名
(株)レンタルのニッケン
事業内容
当社は『三菱商事』の１００％子会社。
会社の業務をそのまま社名としており、社名に全ての企業活動が集約されています。
土木・建築・産業関連機械商品のレンタルが中心で、販売や修理も行っています。
また、お客様のニーズにお応えするために自社商品開発・製造も展開しています。
・公私のけじめをつけるという観点から、社員全員が仕事上の名前を使用するユニークな『ビジネスネーム』
・肩書や年齢に関わらず「さん」付けで呼び合う『さんさん運動』
・三菱商事のグループ会社として真摯に取組む『コンプライアンス』
等から働きやすく風通しのよい会社と思っていただけるものと考えます。
『有料ボランティアの精神』をモットーに、幅広いお客様のニーズにお応え出来るよう努めています。
企業
WEBサイト
[REDACTED_URL]
企業
SNS
所在地
愛知県名古屋市中区丸の内２－１８－２５丸の内ＫＳビル９階
(株)レンタルのニッケンの
会社情報を見る
この企業は、70%以上の割合で24時間以内に応募者対応をしています。
いいね！済み
この求人を見た人は、
こんな求人も見ています
この企業は通常24時間以内に応募者対応をしています
いいね！済み
愛知県の求人
名古屋市の求人
緑区の求人
【営業事務正社員】三菱商事グループ／教育体制・福利厚生充実／年間休日１２８日／２０代～３０代活躍中
(株)レンタルのニッケン
【営業事務正社員】三菱商事グループ／教育体制・福利厚生充実／年間休日１２８日／２０代～３０代活躍中
