なにをやっているのか
私たちは、オンライン英会話サービス「ネイティブキャンプ」のシステム運用および技術開発を担っています。
テクノロジーを駆使して、世界中のユーザーにより快適で高品質な学習体験を提供するため、安定したサービスの運用と継続的な機能改善を行っています。
ネイティブキャンプは、アジアにおいて最も成長しているオンライン英会話サービスのひとつであり、個人向け・法人向け・教育機関向けに、オンラインで英会話レッスンを手頃な価格で提供しています。
世界各地に拠点を持ち、アジア・ヨーロッパ・北米地域においてサービスを展開するなど、その規模は急速に拡大しています。
当社は、このグローバルな展開を技術面から支える中核拠点としての役割を担い、日々進化を続けています。
なにをやっているのか
サマーアウティング
オープンスペース
私たちは、オンライン英会話サービス「ネイティブキャンプ」のシステム運用および技術開発を担っています。
テクノロジーを駆使して、世界中のユーザーにより快適で高品質な学習体験を提供するため、安定したサービスの運用と継続的な機能改善を行っています。
ネイティブキャンプは、アジアにおいて最も成長しているオンライン英会話サービスのひとつであり、個人向け・法人向け・教育機関向けに、オンラインで英会話レッスンを手頃な価格で提供しています。
世界各地に拠点を持ち、アジア・ヨーロッパ・北米地域においてサービスを展開するなど、その規模は急速に拡大しています。
当社は、このグローバルな展開を技術面から支える中核拠点としての役割を担い、日々進化を続けています。
なぜやるのか
私たちは、グローバルに展開するオンライン英会話サービス「ネイティブキャンプ」を技術面から支える開発拠点として、"言語の壁を越えて人と人とをつなぐ" というビジョンの実現を目指しています。
今後さらに進むボーダレスな社会において、英語をはじめとする外国語は、世界中の人々とつながるための重要なスキルです。
私たちは、テクノロジーの力で学習体験をより手軽に、楽しく、そして経済的に届けることで、すべての人が学ぶ機会を持ち、国や文化を越えてつながり合える社会の実現に貢献していきます。
どうやっているのか
▼生成AIを武器に、進化し続ける開発チーム
私たちは生成AIや自動化ツールを積極的に取り入れ、開発スピードと品質の向上を実現しています。バグ修正、コードレビュー、テスト生成、ドキュメント作成など、日常の業務にAIを活用し、エンジニアの創造的な時間を最大化しています。
新しい技術やツールの導入にも前向きで、実験・検証の機会が豊富。変化を楽しめる方には最適な環境です。
▼挑戦を歓迎するスピード重視のカルチャー
ベンチャーらしいスピード感で、アイデアはすぐに実装・検証。小さな失敗を恐れず挑戦することで、プロダクトの改善と事業の成長を後押しします。
▼フラットな組織で、誰でも提案できる
役職や年次に関係なく、誰でも意見を出せる環境です。やってみたいことがあればすぐ提案でき、良いアイデアはすぐ採用されます。
▼多様なバックグラウンド、伸びしろ重視の採用
中途メンバーが中心のチームで、前職もスキルもさまざま。「今の実力」よりも「成長意欲」と「変化への柔軟性」を重視した採用方針です。
▼少数精鋭で、裁量を持って働く
・自社サービスの開発・運用に主体的に関わる
・アジャイルベースの柔軟な開発体制
・新技術の導入や技術的意思決定にも関与可能
・ワークライフバランスも大切に、効率よく働ける
こんなことやります
■募集職種■
バックエンドエンジニアを募集します。
オンライン英会話「ネイティブキャンプ」のバックエンドの設計・開発・運用を担っていただきます。
■主な仕事内容■
Webシステム全体の開発・運用業務を担当いただきます。具体的には、ネイティブキャンプの新機能開発や既存機能の改修、リリース後の運用保守を行い、システムの信頼性と効率性を高める役割を担っていただきます。PHPを用いた開発やクラッシュレポートの分析、対応を通じた運用業務も行います。
また、デザイナーやQAと連携し、チーム開発を推進するとともに、コードレビューや担当スタッフのタスク管理を通じてプロジェクトをリードしていただきます。
■今後の活躍の場■
主たる開発拠点がフィリピンセブ島にあるため日常的に英語を使用する機会があります。英語が得意な方はスキルを活かすことができますし、英語が苦手な方も日本語通訳のサポートがしっかりしてるため臆せずグローバルな環境でお仕事していただけます。
■勤務地■
フィリピン セブ島オフィス
■求めるスキル・経験■
・開発経験1年以上（業務未経験の方でも、学習意欲やポテンシャルを重視して採用を検討します）
・プロジェクトやタスク管理の経験
・チームメンバーと円滑にコミュニケーションを取り、リーダーシップを発揮できる方
・向上心を持ち、積極的に技術スキルを向上させる意欲がある方
■歓迎スキル・経験■
・アジャイル開発の経験
・WebRTC、node.js、Javscript、GITに関する知見
・要件定義や基本/詳細設計経験
・チームメンバーの指導・育成経験
・プロジェクトマネジメントツール（JIRAやTrelloなど）の使用経験
■求める人物像■
・主体的に物事を考えられて、積極的に学ぶ姿勢がある方
・慣習にとらわれず常に最善を模索し、それを提案できる方
・国内外の人と一緒に仕事を行うことでコミュニケーション能力を成長させたい方
これからどんなことをしてみたいか、まずはお話してみませんか？
是非お気軽に「話を聞きにいきたい」ボタンよりエントリーしてください！
4人がこの募集を応援しています
応援する
続きを読む
続きを読む
会社の注目のストーリー
スキルより、マインド。私たちがエンジニアに求めること
Ueda Daiki NC
【写真で見る】セブ島就職のリアル。ITパークで働くネイティブキャンプ開発チームの日常
Ueda Daiki NC
英語と開発の両立を実現。ネイティブキャンプで働く理由
Ueda Daiki NC
ネイティブキャンプエドテック株式会社の他の募集
もっと見る
AI（未経験OK・やる気重視）
生成AIで業務を変える！ソフトウェア開発のAI推進メンバーをセブで募集！
インフルエンサー
英語学習も動画作成もできる！セブ島で動画クリエイターインターン募集！
自社開発 / ポテンシャル採用
累計340万人アプリを支えるバックエンドエンジニアを募集！
4人がこの募集を応援しています
応援する
話を聞きに行くステップ
応募する｢
