なにをやっているのか
▍ジャンボについて
「人生に熱狂を」というミッションを掲げ、モバイルアプリ・webアプリの開発を通じた以下の3事業を主に展開しています。
・コミュニケーションアプリ事業
・バーチャルビデオ通話事業
・海外展開アプリ事業
展開しているアプリは2026年1月時点で15以上。会員数は合計1100万人を超えており、毎日約6万人のユーザーにご利用いただいています！
なにをやっているのか
世界中と繋がる！自動翻訳機能付きライブ配信アプリで、グローバル市場での成長を目指しています。
顔出し不要で楽しむ次世代配信！リアルタイムで動くアバターを自由にカスタマイズ。
▍ジャンボについて
「人生に熱狂を」というミッションを掲げ、モバイルアプリ・webアプリの開発を通じた以下の3事業を主に展開しています。
・コミュニケーションアプリ事業
・バーチャルビデオ通話事業
・海外展開アプリ事業
展開しているアプリは2026年1月時点で15以上。会員数は合計1100万人を超えており、毎日約6万人のユーザーにご利用いただいています！
なぜやるのか
世界中の人々が「なんか面白い」「もっと使いたい」と思えるようなサービスを作り続けます
ジャンボでは、1年間で最もバリューを体現したメンバーを表彰する「Jambo Value Award」を開催しています
▍PASSION TO LIFE ～人生に熱狂を～
本能に刺す活動を通じて人々に熱狂を届け続けます。
「明日も頑張ろう」と思ってもらう価値を提供します。
私たちはこのようなミッションを掲げ、まずは自分たち自身が熱狂し、その熱狂をユーザーに届けられるようなサービスを開発している会社です。
▍Jambo Values
◼︎Go Forward
ー まずはやってみよう！
失敗を恐れずに、常に挑戦し続けます。
◼︎Super Fast
ー 爆速でやり切ろう！
成功に向けて自責で最後までやりきれます。
◼︎Be a Good
ー 一緒に働きたい仲間でいよう！
素直な良いひとであり続けます。
どうやっているのか
渋谷オフィスでワンフロアで✨️
少人数のチームで、ユーザーの声を直接受けながらプロダクトを育てています
▍全員がサービス開発の主役
約57名のメンバーで15以上のアプリを運営しているため、少人数チームで裁量を持ってプロダクトを育てる経験を積むことができます！
エンジニア・マーケター・カスタマーサポート・バックオフィスと役割は分かれながらも、横断的にサービスに関わり、社内でのキャリアチェンジも柔軟です。
▍Valueを日々体現＆賞賛
ジャンボの3つのバリュー「Go Forward」「Super Fast」「Be a Good」を、一人一人が普段の仕事で体現しています。Slackにバリュースタンプもあったりと、至るところで話題にでます🙌
また、年に一度バリューを特に体現した人を讃える「Jambo Value Award」を開催！メンバーの活躍や貢献を通じて、刺激し合える機会にもなっています。
▼Award受賞者インタビュー
[REDACTED_URL]
▍働きやすい環境づくり
少数精鋭で一人一人が事業成長に貢献する分、メンバーにしっかり還元します！
・ランチのお弁当無料支給
・フリードリンク（水、カフェラテ含むコーヒー類）
・関東圏のティップネス（ジム）無料利用可
・作業環境
Mac mini
モニター2台
生成AIを無制限で利用可能
各々が好きな椅子を会社負担で購入可能　....など
こんなことやります
「ただSNSを運用する」
「決められた広告を回す」
ではなく、“どうすれば事業が伸びるのか”を本気で考え続けるマーケターを募集しています。
現在ジャンボでは、15以上の自社サービスを運営しており、複数事業が急成長中です。
マーケターの役割は、広告を出すことではなく、「サービスを伸ばすこと」です。
数字を見て、ユーザーを理解して、改善して、また検証する。
時にはエンジニアと一緒に機能改善まで行いながら、事業そのものをグロースさせていきます。
▍業務内容
・ユーザー分析 / 数値分析
・広告運用（Meta / Google / TikTok等）
・LP改善 / CV改善
・アプリ内施策の企画
・オーガニック集客
・エンジニアと連携したプロダクト改善
・グロース施策の立案〜実行
※希望があれば、SNS運用 / クリエイティブ制作 などにも挑戦できます！
▍活かせる経験
・営業 / 販売など、人と向き合ってきた経験
・数字を見ながら改善した経験
・SNS運用 / 広告運用の経験
・何かに熱中して成果を追った経験
・自分で考えて行動した経験
※マーケティング未経験でも問題ありません！
▍こんな人と働きたい
・仕事に熱中したい
・早いうちから成長したい
・自分で考えて事業を伸ばしたい
・言われたことをやるだけでは物足りない
・将来的に事業責任者レベルを目指したい
▍キャリアパス
まずはインハウスマーケターとして、広告運用や改善施策を通して自社サービス理解を深めていただきます。
その後は、各事業部の担当マーケターとして、事業を引っ張る存在になってほしいと考えています。
「マーケ担当」ではなく、“事業成長を担う人”として活躍していただきたいです。
▼CMOインタビュー
[REDACTED_URL]
※正社員募集（フル出社）
※アルバイト・業務委託募集は行っておりません
2人がこの募集を応援しています
応援する
続きを読む
続きを読む
メンバーの性格タイプ
花田 尊司社長・エンジニア
yunosuke chinenグローバル事業部／セールスリーダー
山﨑 麗奈マーケティング
続きを見る
花田 尊司社長・エンジニア
yunosuke chinenグローバル事業部／セールスリーダー
山﨑 麗奈マーケティング
会社の注目のストーリー
自動車整備士からエンジニアへ、異色の転職。プロダクト思考で挑戦できるtoCビジネスだからこその面白さ
Tsuzuka Ito
HR
【社員インタビュー】ホームページ制作に抜擢。"ジャンボ"だからこそ挑戦できた経験を振り返る
吉本 華月希
HRリーダー
【社員インタビュー】社内異動公募制度「キャリチャレ」とは？新規事業で開発もマーケティングも担うエンジニア
Tsuzuka Ito
HR
株式会社ジャンボの他の募集
もっと見る
事業会社｜広告運用｜アプリ改善
前職不問で広告運用のプロへ｜経験0からあらゆる広告運用を追求するマーケター
事業会社｜広告運用｜未経験◎
前職不問で経験0からプロのマーケターへ！自社サービスを成長させる仲間を募集
自社開発｜Webエンジニア
自社開発｜ライブ配信サービスのWebエンジニアを募集！テスター期間なし！
2人がこの募集を応援しています
応援する
話を聞きに行くステップ
応募する｢
