【管理スタッフ】未経験歓迎！年間休日125日／月給25.5万円～／転勤無★大阪採用／カジュアル面談可
小島工業株式会社
正社員既卒・社会人経験不問第二新卒歓迎完全週休2日制月給25万円以上転勤の心配なし職種未経験歓迎業種未経験歓迎高卒歓迎
業種
建設・土木／プラント・設備関連／設計
職種
技術系(施工管理、設備保守管理、環境保全)
勤務地
大阪府
この求人の概要
パナソニックなどの大手企業と長年の取引がある安定企業
≪賞与2回+決算賞与≫を7期連続で支給／資格取得の手厚い支援
年間休日125日／完全週休2日制／大阪×転勤なし／住宅手当有

企業からのメッセージ
募集要項
社員の声
アピールポイント
ギャラリー
企業情報
企業からのメッセージ
今年で100周年の安定性◆パナソニックをはじめとした大手メーカーと長年取引／Ｒｅ就活入社先輩も活躍中

設備工事のプロフェッショナルとして、大手メーカーの工場設備を支える小島工業。

パナソニックをはじめとしたお客様の設備工事を手がけており、
ものづくりの現場に欠かせない存在として、プラントと呼ばれる工場のインフラ設備をサポートしてきました。

確かな技術力と長年の信頼関係によって、多くの企業と継続的な取引を持ち、大手メーカーなどの“ベストパートナー”として重要な役割を担っています。
またAIが発展する中で今後、ますます建設業の価値が上がっています！
未経験歓迎！【管理スタッフ】で積極募集中
今回募集するのは「お客様との打ち合わせ」から、
「作業計画」「人員配置」「進捗・スケジュール管理」などを担う【管理スタッフ】。

未経験からでも安心してスタートできるよう、万全のフォロー体制でお迎えします！
独り立ちするまでは、必ず先輩が案件に同席し、困ったことがあればすぐにサポートを行います。

OJT研修によって少しずつ業務を覚えられるので、じっくり学びながらスキルを身につけていただけます。
頑張りをしっかり評価する体制
小島工業では、努力した分だけしっかり評価される制度があります。
資格を取得すると毎月の給与に手当がプラスされるため、スキルアップするほど収入もアップ。

さらに【年2回の賞与】に加え、会社の業績に応じた【決算賞与（7期連続で支給実績あり）】も支給！
安定した収入を得られる環境が整っています。

「頑張った分だけしっかり還元される」そんな働きがいのある会社です。
ワークライフバランスを大事にできる働き方
様々な世代のメンバーが活躍する当社では、どの世代にとっても働きやすい環境づくりに注力中！

例えば…
◎大阪から転勤なし
◎残業代1分単位で支給
◎年間休日125日（土日祝休）
◎有給休暇を取得しやすい環境
◎住宅手当、物価手当など手当充実
◎資格取得支援制度充実

社内に新しい風を吹かせてくれるメンバーを求めています！
Ｒｅ就活入社した先輩も現在活躍中！
未経験からでも活躍できるよう会社全体をフォローいたします！

「まず話だけでも聞きたい…」そんな方も大歓迎！
┗気になる登録→カジュアル面談応募ボタンクリックお願いします◎
充実した教育体制と働きやすい環境の中でＲｅスタートしましょう！

20代専門転職サイト「Ｒｅ就活」
応募ページへ
気になる
募集要項
概要
募集職種
管理スタッフ

仕事内容
社会インフラを裏方から支える管理役◆現場作業はしません！未経験歓迎◎【手厚い研修で未経験でも安心】
＼作業はしません！管理のお仕事です！／
工場の生産に欠かせない水・空気・電気などインフラ設備の工事を、裏方から支える管理役のお仕事です！
現場で実際に作業をする職人さんをサポートしながら、工事全体がスムーズに進むようチームをまとめます。

＜仕事の流れ＞
▼お客様へのヒアリング・見積作成
お客様から「この設備を直したいんだけど…」とご相談をいただいたら、まずは詳しいお困りごとをヒアリング！
「どの設備をいつ直したいか」などニーズを伺い、見積もりを作成します。
☆伝票処理や見積もりの清書などは、社内の事務担当がフォローします！

▼工事計画の作成
見積もりがOKになったら、いよいよ工事プランを作成します。
必要に応じて図面作成(CAD使用)や工事スケジュールを組み立てます。
☆専用ソフトの使い方もしっかり教えますので、パソコン操作が苦手でも大丈夫です！

▼機材・資材・人材の手配
工事に必要な機材・資材を発注したり、一緒に工事を行う職人さんを手配します。
長年お付き合いのある協力会社さんばかりなので、チームワークは抜群です◎

☆施工は基本的に職人さんが担当するので、現場の管理・進行がメインです。

▼現場での進行管理
工事当日は現場の安全とスケジュールを管理！トラブルがないか見守りながら、進捗をお客様にご報告します。
実際の作業は職人さんにお任せできるので、あなたは現場リーダーとして全体のとりまとめに集中できます。

・業務の割合は「現場で指示出し：7割／デスクワーク：3割」ほどです。
・基本的に1日1現場を担当。案件により、2つの現場に出向くこともあります。

＼手厚い研修で安心！／
基本的に独り立ちできるまで数年かかるのがこのお仕事。
そのため、中途入社だからと言ってすぐに成果を求めたりはしません。

まずは先輩社員と一緒に現場を経験して、業務をしながら少しずつ仕事を覚えていきましょう。
同じＲｅ就活出身の先輩も多数活躍中なので、「初めての転職で不安…」という方も心配いりません！

＼成長に合わせてステップアップ！／
じっくり経験を積んで、将来は工事管理のプロとして会社の中核を担う存在へ！
未経験から始めた先輩たちも、今では立派に任されて活躍しています。

応募条件
《高卒以上》第二新卒歓迎／業界・業種未経験の方でもレクチャーするので安心！Ｒｅ就活入社実績アリ

■必須条件
・高卒以上
・普通自動車免許をお持ちの方（AT限定可）

《Ｒｅ就活から応募して入社してくれた実績あり！》
未経験からでも手に職をつけることが出来て、ワークライフバランスが整った環境で長く働けると感じ入社を決めていただけました！
┗先輩コメントを是非ご参照ください。

《中途入社が多い社風だから安心！》
在籍中のメンバーは、実は全員中途入社メンバーです。
前職も倉庫作業、証券会社の営業、ドラッグストア、携帯キャリア販売など本当に様々…！

社風的にもコツコツ真面目なタイプの社員が多く、オフィスは落ち着いた雰囲気となっています。

勤務地
【大阪本社】大阪府高槻市◆転勤なし／駅チカ勤務地
■大阪本社／大阪府高槻市大畑町27-2
《アクセス》
JR京都線「摂津富田駅」より徒歩8分

勤務時間
8：00～17：00（実働8時間）

休日・休暇
＜年間休日125日＞
■完全週休2日制（土・日）
┗月に数回、休日出勤の場合があります。
　出勤された場合には、代休を取得いただくか休日出勤手当を支給します。
■祝日
■GW
■夏季休暇（3日間）
■年末年始休暇（5日間）
■有給休暇
┗計画有休取得日を2日設けています。
　※令和8年度（年末とお盆）
■産前産後休暇・育児休暇
■介護休暇
■慶弔休暇

〈有給休暇を取得しやすい環境〉
半日単位での取得も可能◎
工事の状況にもよりますが、業務を調整して全員が有給休暇を取れるようにしています。

給与
初年度想定年収：360～400万円

月給：25.5万円～30万円＋諸手当＋賞与年2回＋決算賞与（7年連続支給中！）
※上記の下限額は最低支給額です。
　経験・能力・年齢などを考慮の上、優遇いたします。
※残業代は1分単位で別途全額支給いたします。（固定残業制なし）


【固定残業代制】 固定残業代制は採用しておりません。

【年収例1】 620万円（中途入社9年）

【年収例2】 450万円（中途入社3年）

試用期間
(試用期間有り)　3ヵ月　試用期間中でも条件変わらず。

受動喫煙対策
【対策内容】
社内分煙

昇給・賞与
■昇給：年1回（4月）
■賞与：年2回（7月・12月）
┗昨年度実績：1～3ヵ月分
　※入社1年目は寸志
■決算賞与（業績による）☆7期連続で支給中！前年度実績は1.5ヵ月分！☆

諸手当
■時間外手当（全額支給）
┗時間外手当は１分単位で支給！

■通勤手当（交通費全額支給／車通勤の場合は社内規定による）
■家族手当（配偶者：月8,000円／子：月3,000円／満60歳以上の父母を扶養する場合：月3,000円）※配偶者以外の扶養者は3名まで
■住宅手当（月2万円）★実家暮らしの場合でも支給しています。
■出張手当
■物価手当（月4万円）
■皆勤手当（月4,500円）
■資格手当（一級管工事施工管理技士：月5,000円、一級土木工事施工管理技士：月5,000円、消防設備士：月2,000円 ほか）
■食事補助（従業員負担3,500円、会社負担3,500円の合計7,000円分が毎月チャージされる食事補助カードを支給）

福利厚生
■社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）
■退職金制度
■資格取得支援制度
└業務に必要な資格の合格時に受験料を会社が負担／技能講習・教育の受講料も会社が負担。
■マイカー通勤可（駐車場あり）
■制服貸与
■社内分煙

応募・選考について
応募方法
下記の「応募ページへ」ボタンをクリックし、ご応募ください。
追って選考についてご連絡いたします。

「まず話だけでも聞きたい…」そんな方も大歓迎！
┗気になる登録→カジュアル面談応募ボタンクリックお願いします◎
★選考結果に影響しないフランクな場で一度話してみましょう！★

選考プロセス
Ｒｅ就活より応募
　▼
履歴書・職歴書による書類選考
　▼
カジュアル面談（希望者のみ）
　▼
面接1～2回
※1回目対面実施の場合、面接1回のみ。
　1回目WEBの場合は、最終対面で面接実施いたします。
※各事業所所長が面接予定
　▼
内　定
　▼
入　社

連絡先
〒569-1144
大阪府高槻市大畑町27-2
小島工業株式会社　採用担当宛て

[REDACTED_URL]
