仕事内容
【仕事内容】
ITインフラやソフトウェアなどの総合ソリューションを提供する部門で、お客様のニーズに応えるために、最適な提案をします。
具体的にはITネットワークやサーバ、クラウドソリューションなど、お客様の課題解決をお手伝いする提案型営業です。IT業界にチャレンジしたい方や、ITスキルを身に付けたい方、営業からその先に色々なスキルをつけていきたい方などぜひご応募お待ちしています！
弊社ではセールス部門は3つに分かれます。
部門による業務内容は異なり、それぞれ以下の業務を行っていただきます。
【ハイパーセールス部】
〇業務内容
ＤＸ戦略、ＩＴインフラ運用、セキュリティ対策をお客様へご案内する業務を行っていただきます。
顧客の声を反映し、優れたサービスでリピート購入を促進する、顧客満足度向上に注力します。
お客様ニーズの把握を行い、適切な提案・サービス提供を行うことにより、信頼関係を構築していくことが重要です。
社内イベントが多数あるため、知識を増やしお客様へ案内し結果を出すことで表彰される非常にやりがいのある業務です。
〇向いている人
他部署との関わりが多く、様々な依頼に対応することが可能なので、仕事の幅を広げたい方にはぴったりです。これからITサービス業のドメインを深めたい人には最適な環境です。
営業活動においては、過去クライアントへの営業や稼働促進がメインとなるため、営業未経験からでもご活躍いただけます。
【パートナーセールス部】
〇業務内容
パートナー企業への卸販売が主な業務です。
パートナーの先にあるエンドユーザーを想定した対応が求められ、顧客向けのキャンペーン企画も実施します。
データドリブンで考え、営業効率の最大化を常に考え、顧客ロイヤリティ向上を目指します。
〇向いている人
パートナーだけでなくエンドユーザーのニーズを実現させることが必要となるため、想像力豊かで自ら主体的に動くことのできる方にご活躍いただけます。
【スカイグリーン営業部】
〇業務内容
・エプソンのスマートチャージを通してお客様の環境貢献や工数削減、コスト削減への最適な提案をしていただく業務です。
（※スマートチャージとはプリントやコピーの使用状況に合わせて、最適なプランと複合機/プリンターを選べるサービスです。）
・エプソンのスマートチャージを導入いただいているお客様へのフォロー活動およびリプレイス活動を行います。
ハイパー・エプソン両社のノウハウや資産・商品(PC/プリンタ/プロジェクタなど)・サービスを組み合わせ、お客様により大きな価値を提案できます。
〇向いている人
スマートチャージを対面営業で販売するスタイルのため、直接顧客とのコミュニケーションをとって関係構築をしていくことが得意な方にご活躍いただけます。
また、ダイレクトにカーボンニュートラル、SDGs、ESGの領域にタッチできるできるため、環境問題にご興味がある方や、エプソン販売からの人的資源投資も含めノウハウの吸収が可能のため、向上心や吸収力のある方には楽しんで頂ける環境です。
募集背景
株式会社ハイパーは、"人とITで日本の会社を元気に"をミッション、"ユーザーニーズ実現企業"を経営理念とし、法人のお客様を対象に「ITサービス事業」を中核にビジネスを展開。1990年に創業し、1993年にパソコン販売事業、2001年にはアスクル事業に参入いたしました。2006年には、ジャスダック市場に株式を上場、2019年には東証二部へ市場変更、そして、2020年には東証一部へ指定替えいたしました。2024年の四半期売上が約63億円、今後は2027年末までに取扱高350億円およびお取引企業様8000社を目指していきます。そのためメンバーを募集しています！
配属部署
ハイパーセールス部、パートナーセールス部、スカイグリーン営業部のいずれか。
適性やご意向を踏まえ配属先を決定いたします。
概要
当社は、法人のお客様を対象にパソコン、ソフトウェア、周辺機器などを提供する「ITサービス事業」を中心にビジネスを展開しております。1990年の創業以来、急速に変化する時代のなかで、お客様のニーズを的確に捉えながら、期待を超えるサービスの提供に努めてまいりました。
私たちは、従来の物販ビジネスを基盤にしつつ、ネットワーク環境の構築・保守やWebサイト制作といったソリューションビジネスを展開し、お客様の多様なニーズや課題に寄り添いながら、時代やフィールドに即した最適なソリューションを提供しております。「ノンコア業務からの解放」というコンセプトのもと、お客様が本業に専念できる環境を創出し、さらなるビジネスの成長と成功を力強くサポートしてまいります。
これからも皆様のパートナーとして信頼される存在であり続けるために、価値あるサービスをお届けいたします。
この仕事で得られるもの
【ここで働く魅力】
◼︎未経験問わず、成長できる環境がある
営業パーソンが全社員の約60%を占め、経験年次問わず、きちんと評価をされる制度も整っています。
また、いつでも学べるオンライン学習システムや”シン・よろず目安箱”などキャリアアップや意見交換を大事にする風土があります。
◼︎単なる”営業職”でなく、ITスキル・マーケティング・コンサルティングなどポータブルスキルが身につけられる
マルチベンダーとして幅広く対応しているため、ハードウェアやソフトウェア、セキュリティ対策、インフラ構築等、IT分野の知識や経験値も積むことができます。
また、当社の営業スタイルが物を売るだけでなく、企業のIT課題においてマーケティング視点を持ち、課題解決型のコンサルティング型であるためポータブルスキルを身につけることができます。
◼︎キャリアアップ・ライフワークバランスに重きをおいた、メンバーファーストな働き方・評価制度・資格取得支援制度がある
正社員197名、勤続年数10年以上が約60%の働きやすい環境を実現しています。各種評価制度があるほか、ITパスポートや情報セキュリティマネジメント資格取得時の支援などキャリアアップ制度が整っています。
応募要件、想定年収、選考プロセスなどをご覧いただくには
