仕事内容
Tech Lab（テクラボ）は、2023年創業の急成長AIテックベンチャーです。
営業・PMの両視点を持つ代表を中心に、
「 現場をわかっている営業チーム 」が強みの組織です。
「AIの社会実装を通じて、誰ひとり取り残さない社会を実現する」をビジョンに掲げています。
代表・守田の父が聴覚障害を理由に解雇された経験を原点に、同じような理由で機会を奪われる人を一人でも減らすため、AIの力で社会課題の解決に取り組んでいます。
◆元エンジニア営業だからこそ叶うマッチング力◆
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
営業メンバーの多くがエンジニアやITコンサル出身のため、
技術的な背景や業界の事情を深く理解しています。
エンジニアの本音や悩みに寄り添ったキャリア支援を大切にしています！
高い営業力のおかげもあり、たった創業2年で売上5億円の急成長。
100名を超えるエンジニアの方にご入社いただいております！
【 1 】AI案件を含む「モダンな案件」17,000件越え
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
自社プロダクト開発と受託開発の両方を手掛けているため、AIやデータ活用に関する開発にも未経験から挑戦できます。チーム参画率も70%を越えているため、上流案件にも早期から携わることができます。
また、Webシステムや業務システム開発など幅広い案件を数多く保有しているため、自分の興味や志向に合ったプロジェクトを選びながらキャリアを築くことができます。
【 2 】AIコミュニティとつながる、学びと交流の場
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
AI駆動開発の勉強会や技術共有会、ゲーム大会などを通じて、エンジニア同士が自然に交流できる文化があります。また、Claude Codeの無料利用やNetflix見放題など、70種類以上のユニークな福利厚生を用意しており、仕事だけでなくプライベートも充実させることができます。さらに、代表の守田は東京大学松尾研究室発のスタートアップ出身であり、AI領域のコミュニティとのつながりを活かした学びや刺激を得られる環境も整っています。
【 3 】徹底した働きやすい環境
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
離職率は脅威の1％未満。採用では「技術力」以上に「いい人かどうか」を重視しているため、思いやりのあるメンバーが集まっています。また、フルリモート・フルフレックスの働き方を採用しているので、一人ひとりが自分らしく、柔軟に働ける環境を実現することができます。
◆ご担当いただく業務
クライアントの課題解決に向けたコンサルティング、設計・開発・テスト・運用保守など幅広い業務を担当いただきます。
AI機能を組み込んだシステム開発や、データ活用を目的とした開発などにも携わることが可能です。
経験や志向に応じて、要件定義や技術選定などの上流工程にも挑戦できます。
一人一人と綿密に「将来10年間のキャリアマップ」を作成し、そこから逆算した最適な業務内容をお任せします。
■プロジェクト例（一例）
◎生成AIを活用した業務効率化ツールの開発
◎AI機能を組み込んだWebサービスの開発
◎Webアプリケーションの設計・開発
◎業務システムの開発・保守運用
◎クラウド環境（AWS等）の構築・運用
◎企業のDX推進に向けたシステム刷新プロジェクト
================================
■働く環境と成長サポート
・離職率1％未満の安心できる職場環境：採用では「技術力」ではなく「いい人かどうか」を最重要視しているため、思いやりのあるメンバーだけが集まっています。「誰と働くか」を大切に、ストレスフリーで快適な職場づくりを徹底しております。
＼「AI開発に挑戦したい」「設計など上流工程に携わりたい」など、あなたの希望をぜひお聞かせください！／
募集背景
現在、創業2年で売上5億を突破し、業績は絶好調。
1日で9名のエントリーをいただくなど、
弊社のビジョンに共感してくれる仲間が急増しています。
2029年の上場、そしてその先の「AIによる社会変革」を共に創り上げるため、
フロントエンド、バックエンド、インフラ、AI開発など、
各領域で活躍してくれるエンジニアを増員募集しています！
配属部署
ITエンジニアリング事業部
DXコンサルティング事業部
AIエージェント事業部
概要
株式会社Tech Lab（テクラボ）は、代表の守田が掲げる「2029年4月の女性最年少上場」という目標に向け、爆速で成長しているテック集団です。
最大94%の還元率、透明性の高い単価公開、そして「やりたい案件以外はやらない」100%案件選択制。
エンジニアが正当に評価され、理想のキャリアを歩める環境を本気で提供しています。
この仕事で得られるもの
圧倒的な報酬： 還元率80〜94%。平均年収UP実績127.4万円。
あなたの努力がダイレクトに給与へ反映されます。
最新のAIスキル： Tech LabのAI受託開発ノウハウに触れ、市場価値の高い「AI利活用エンジニア」へ成長できます。
上場フェーズの経験： 2029年の上場に向けた「組織が大きくなる瞬間」に立ち会える、一生モノの経験。
自由な働き方： 年間休日131日以上、フルリモート可。仕事もプライベートも、あなたが主役です。
応募要件、想定年収、選考プロセスなどをご覧いただくには
