仕事内容
大手企業様をはじめとする多数のクライアントから受託したシステム開発を
お任せします。
■プロジェクトについて
業務系システム、Webシステム、コンシューマ製品、ゲーム、アプリ
など、プロジェクトの種類は多彩。
携われるフェーズも、要件定義～基本設計、詳細設計や実装、テスト
までと広く、取り組みたいプロジェクトに積極的に参画していける
環境です。
■お取引先について
ソニーグループ様、野村総合研究所様、ベネッセコーポレーション様
をはじめとした、様々な規模、業界のお客様と取引を行っています。
現在扱っていなくても、チャレンジしたいプロジェクトがあれば
営業担当が獲得してきますので、希望をどんどん聞かせてください！
■勤務場所について
自社内勤務、お客様先での勤務、リモートなど、プロジェクトによって
異なります。「リモート可だけど出社したい」「お客様先で経験を積み
たい」など働き方の希望にも柔軟に対応しています。
■残業について
残業平均14.7時間。しっかり自分の仕事をこなして、定時で帰宅する
社員が多数います。
■給与について
経験・スキルを考慮して決定します。
残業代は全額支給します。
試用期間は6ヶ月。期間中の待遇・給与に差異はありません。
給与詳細に関しましては、面接時にご説明します。
■賞与について
賞与年2回
賞与支給実績：5.2ヶ月分（2024年度）
【案件例】
◇スマホアプリ(Android/iOS)
フェーズ：基本設計・詳細設計・開発・テスト
概要：B to C 向けアプリ開発
言語：Kotlin、Swift、Flutter
環境：AWS・GCP各種
◇ブロックチェーンを活用したシステム開発(SDK含む)
フェーズ：要件定義・基本設計・詳細設計・開発・テスト
概要：暗号技術を用いたシステム開発
言語：Go、Java
環境：Linux、Windows、Android
◇自動走行ロボットの研究開発
フェーズ：詳細設計・開発・テスト
概要：自動走行ロボットの実現へ向けた研究開発に関する技術支援
言語：C++、Python、Vue.js、TypeScript、Node.js、ROS
環境：Docker、Visual Studio Code
◇大手ゲーム開発会社のRPGゲーム開発
フェーズ：詳細設計・開発・テスト
概要：UnrealEngine4を利用したゲーム開発
言語：C++、Lua
環境：UnrealEngine4、VisualStudio2019
◇その他、Webシステム・組込系・スマホアプリなどの開発案件多数！！
★注目 組織に縛られず、個人の目標を追うエンジニアが多数！
代表飯高は元エンジニア。事業が拡大するにつれ技術者にとって良い影響
を与えないルールが増え、自由さ、楽しさを感じにくくなった背景から、
会社に縛られず、自由に、そして自分のために働ける会社をつくりまし
た。当社の環境を思う存分使い、チャレンジしたいこと、なりたい自分を
求めてスキルアップしてください！
★注目 「新しい技術を身に付けること」を楽しむ社員ばかりです。
新しい技術の習得に貪欲なエンジニアが集まっているからこそ、学びにつ
ながる機会が豊富にあります。「最近話題の言語を使って開発してみよ
う」「こんな技術を使ったプロジェクトをやったから共有するよ」など、
皆が意見交換し、発信しているからこそ、プロジェクトだけでなく普段の
会話の中からスキルアップのチャンスが多数。
あなたの成長意欲に応えられる環境です！
募集背景
Web系や組込系のソフトウェア開発、アプリ開発など多彩な事業を手掛けている当社。
システム全体を把握しているエンジニアが多く、未知のプロジェクトをスピーディに立ち上げられる技術力が、高い評価を獲得。
プロジェクトの依頼が増加しており、社内体制の拡大を考え、増員募集を行います。
配属部署
開発部
概要
無駄なルールは完全撤廃！
毎日の時間を自由に使いながら働こう！
目の前の仕事を楽しみ、楽できるように工夫をする。
それが、当社のコンセプト。
代表の飯高が「不要なルールに縛られながら働くのは楽しくない」と
仕事に対して楽しさや自由さを求めたことをきっかけにこの考えが生まれました。
例えば「楽しむ」について。
既にあるプロジェクトから選ばなければいけないというルールはありません。
希望に合うプロジェクトがなければ営業が獲得。
エンジニアたちが楽しみながら働ける環境を用意しています。
また、「楽する」について。
当社が考える“楽”とは手を抜くことではなく物事を効率良く進めるために工夫すること。
手段や方法は問いません。
工夫して残業少なく業務を完遂できている人を当社では高く評価しています！
業務では「仕様変更や機能拡張を考慮し、修正発生時に楽するために設計に時間をかける」。
働き方では「翌日の業務効率を上げるために、定時帰宅してリフレッシュする」。
様々な工夫であなたが自由に使える時間が増えていきます。
当社の環境や生み出した時間を自由に使って、
スキルアップやリフレッシュできる働き方を実現しましょう！
応募要件、想定年収、選考プロセスなどをご覧いただくには
