なにをやっているのか
▍サンプルジャンボについて
「人生に熱狂を」というミッションを掲げ、モバイルアプリ・webアプリの開発を通じた以下の3事業を主に展開しています。
・コミュニケーションアプリ事業
・バーチャルビデオ通話事業
・海外展開アプリ事業
展開しているアプリは15以上。会員数は合計1100万人を超えています。
なぜやるのか
世界中の人々が「なんか面白い」「もっと使いたい」と思えるようなサービスを作り続けます。
失敗を恐れずに、常に挑戦し続けます。
成功に向けて自責で最後までやりきれます。
どうやっているのか
少人数のチームで、ユーザーの声を直接受けながらプロダクトを育てています。
約57名のメンバーで15以上のアプリを運営しているため、少人数チームで裁量を持ってプロダクトを育てる経験を積むことができます。
エンジニア・マーケター・カスタマーサポート・バックオフィスと役割は分かれながらも、横断的にサービスに関わり、社内でのキャリアチェンジも柔軟です。
少数精鋭で一人一人が事業成長に貢献する分、メンバーにしっかり還元します！
・ランチのお弁当無料支給
・フリードリンク
・関東圏のジム無料利用可
・作業環境
Mac mini
モニター2台
生成AIを無制限で利用可能
各々が好きな椅子を会社負担で購入可能
こんなことやります
「ただSNSを運用する」
「決められた広告を回す」
ではなく、“どうすれば事業が伸びるのか”を本気で考え続けるマーケターを募集しています。
現在サンプルジャンボでは、複数事業が急成長中です。
マーケターの役割は、広告を出すことではなく、「サービスを伸ばすこと」です。
数字を見て、ユーザーを理解して、改善して、また検証する。
時にはエンジニアと一緒に機能改善まで行いながら、事業そのものをグロースさせていきます。
▍業務内容
・ユーザー分析 / 数値分析
・広告運用（Meta / Google / TikTok等）
・LP改善 / CV改善
・アプリ内施策の企画
・オーガニック集客
・エンジニアと連携したプロダクト改善
・グロース施策の立案〜実行
※希望があれば、SNS運用 / クリエイティブ制作 などにも挑戦できます！
▍キャリアパス
まずはインハウスマーケターとして、広告運用や改善施策を通して自社サービス理解を深めていただきます。
その後は、各事業部の担当マーケターとして、事業を引っ張る存在になってほしいと考えています。
「マーケ担当」ではなく、“事業成長を担う人”として活躍していただきたいです。
※正社員募集（フル出社）
※アルバイト・業務委託募集は行っておりません
株式会社サンプルジャンボの他の募集
もっと見る
