Ｒｅ就活ユース
採用検討中の企業様へ
よくある質問
Ｒｅ就活とは
Ｒｅ就活

ようこそ [REDACTED_USER_NAME]さん

Web履歴書編集
設定変更
ログアウト
お知らせ1

マイページ

求人を探す
転職イベント
気になったリスト
スカウト
求人案内1
転職ノウハウ
Ｒｅ就活トップ 専門サービス系（医療、福祉、教育、その他） その他専門サービス系 ALSOK近畿株式会社の転職・求人情報
最終更新日
2026/05/21(木)
掲載終了予定日
2027/03/17(水)
【セキュリティースタッフ】書類選考ほぼ通過／屋内×座り仕事中心｜未経験から年収500万も可能｜転勤なし
ALSOK近畿株式会社
正社員既卒・社会人経験不問第二新卒歓迎転勤の心配なし職種未経験歓迎業種未経験歓迎
業種
警備・ビル管理・メンテナンス・清掃／プラント・設備関連／サービス(その他)
職種
専門サービス系(その他)
勤務地
大阪府 ／ 和歌山県
この求人の概要
【95％が未経験スタート】大手企業で安心して働ける◎
【座り仕事が約半分】室内勤務＆決まった業務のルーティンワーク
【賞与年2回】入社2年目で68万円以上を支給！

企業からのメッセージ
募集要項
社員の声
アピールポイント
企業情報
企業からのメッセージ
【地域密着×大手企業で安定性◎】あなたに合った仕事、ALSOKで見つけませんか？

未経験でも安心して始められる仕事です
「正社員で働きたいけど不安がある」
「ガツガツした仕事は合わない」
「でも、このままはちょっと焦る…」
そんな気持ちを持っていませんか？

もしあなたが、
・コツコツ進める仕事が得意
・無理なく長く働きたい
・安定した生活を手に入れたい
――そんなタイプなら、この仕事は合っているかもしれません。

“警備＝キツい”はもう古い！？
ALSOK近畿の仕事は、
屋内勤務が中心＆座り業務が約半分。

・モニター監視
・受付対応
・巡回
これらを1時間ごとにローテーションします。

さらに！！
・夜勤明けは必ず休み
・休憩時間もしっかり確保
・空調完備で快適な職場環境
⇒「体力的に不安だったけど続けられている」という声が多い理由です。

実はしっかり稼げる仕事です
未経験スタートでも、
・月収29万円も可能（手当込み）
・平均年収529万円
・賞与年2回（2年目で68万円以上）
⇒「安定＋稼げる」
長く働くほど収入が伸びる環境です。

“将来につながるスキル”も身につく
この仕事で身につくのは、
・緊急時の判断力
・対人対応力（企業やVIP対応など）
・正確に業務を進める力
⇒どの業界でも活かせる力です。

さらに！！
現場経験を活かして管理職や本社部門へキャリアアップする道もあります。

ALSOKならではの仕事フィールドがある
担当するのは、
・データセンター
・大手銀行、保険会社
・領事館やホテル　
などの社会を支える重要施設ばかり。

“ただの警備”ではないやりがいがあります。

95％が未経験スタート
現在働いている社員のほとんどが、
フリーター・接客・事務など異業種出身。

「自分にできるか不安…」という方でも、
安心してスタートできる環境です。

まずは気軽に話を聞くだけでもOK
・面接は【1回のみ】
・カジュアルな面談形式
・50名以上の大型採用
⇒「自分に合うか確認したい」だけでも大歓迎。

―――――――――――
無理に背伸びする働き方ではなく、
自分に合ったペースで、安定した将来を築く。
そんな一歩を、ここから踏み出してみませんか？

20代専門転職サイト「Ｒｅ就活」
応募ページへ
気になる
募集要項
概要
募集職種
セキュリティースタッフ

◎危機管理スキル
◎マニュアル判断力
◎対人対応力（VIP・企業）
などのスキルが身に付き、市場価値が高まる！

仕事内容
《屋内メインの仕事》銀行、企業、データセンター、領事館、ホテル、鉄道などの警備業務をお任せします。
ALSOKの“セキュリティスタッフ”として、お客様の施設の安全を守ります。

■主な業務内容
・防犯、防災システムのチェック
・施設内外の見回り（巡回）やモニター確認
・社員証の確認や来訪者の受付対応
・施設の施錠チェック
・トラブルや緊急時の対応 など

■担当する施設
大手銀行／生命保険会社／データセンター／証券会社
領事館／ホテル／鉄道など、さまざまな施設を担当します。

■働きやすさのポイント
業務は【1時間ごとのローテーション制】。
同じ作業が続かないので、メリハリをつけて働けます。
また、屋内がメインなので、常に空調の効いた環境で働けますよ◎
「警備＝立ちっぱなし」というイメージがあるかもしれませんが、実際は座って行う業務が多く、体への負担も少なめ。
体力に自信がない方でも、無理なく続けられます！

■入社後の流れ
【1】3日間の初任研修
警備に必要な基礎知識／仕事を行う上での心構えやマナー／防災機器の使い方などを習得します。
　▼
【2】配属先でのOJT研修
　▼
配属先にて、2～4週間のOJT研修を実施。
先輩にそばについてもらいながら、業務を覚えていきましょう！
　▼
【3】ひとり立ちへ！
配属後は、数年間同じ施設で経験を積みます。
勤務地がコロコロ変わることはないので、落ち着いて仕事を覚えられますよ◎
また、資格取得や法律に関する研修など、スキルアップのサポートも充実しています！

■キャリアについて
現場での経験を活かしてゆくゆくは……
・チームをまとめるポジションへ
・スタッフの教育やマネジメントへ
・本社の管理部門での業務へ
など、将来の選択肢を広げていくことができます。

応募条件
【未経験大歓迎】正社員デビューもOK！地域密着×大手企業で安定して働きたい方はぜひ《面接1回のみ》

《必須条件》
・高卒以上

◎入社する方の【95％が未経験スタート】！
フリーター、事務、アパレルなど、異業種からの転職者も多数活躍中です。
・フリーター → 正社員年収400万
・接客 → 安定志向へ

《ALSOKで働くメリット》
・大手企業で安定して長く働ける
・ルーティンワーク中心で未経験でも始めやすい
・シフト制で予定が立てやすく、有休も取りやすい◎
・地域の安全を守るやりがいを感じられる！

《先輩の入社理由は？》
・大阪に根差して働きたかった
・家から職場が近かった
・大手グループの安心感に惹かれた
・ルーティンワークだから続けやすいと思った
など、さまざまな理由でALSOKが選ばれています！

勤務地
【転居を伴う転勤なし】お住まい・通勤時間を考慮したうえで大阪市内の“できるだけ近い”現場に配属◎
大阪市内のクライアント先がメインです。
※一部和歌山市内の勤務地もあり
※お住まい・通勤時間を考慮したうえで配属先を決定します

■本社
〒540-0012
大阪府大阪市中央区谷町2-3-4 サンシャイン大手前ビル4F

《アクセス》
・「谷町四丁目駅」から徒歩2分
・「天満橋駅」から徒歩7分

お住まい・通勤時間を考慮したうえで大阪市内の“できるだけ近い”現場に配属します！

勤務時間
【1ヵ月単位の変形労働時間制】
※週平均40時間以内

■勤務時間例
日勤　9：00～18：00（実働8時間／休憩1時間）
夜勤　18：00～翌9：00（実働12時間／休憩3時間）
※シフトは契約先施設により異なります。

☆通常時は日勤で勤務し日中に用事を済ませたいときは時折夜勤で勤務するスタイルや日勤+夜勤でがっつり稼ぐスタイルも可能！

《働き方について》
夜勤はありますが、その分【手当で収入アップ】が可能です！
また、夜勤の翌日は必ずお休みなので、しっかり体を休めながら無理なく働けますよ。
平日休みは病院や役所はもちろん、どこに出かけるにも混み合わずスムーズ。
ストレスフリーな休日を過ごせます！

★シフトのイメージは以下よりご確認ください！実例をわかりやすくご紹介しています！
[REDACTED_URL]

休日・休暇
【シフト制】8～10日休み／1ヵ月
有給休暇（初年度10日、最高20日）※年平均取得日数13日
慶弔休暇
産前産後休暇（取得実績あり）
育児・介護休暇
リフレッシュ休暇
☆連休取得もOK

給与
初年度想定年収：300～400万円

月給204,600円～215,900円＋各種手当+賞与年2回
☆入社2年目の年間賞与は最低68万円～
☆入社3年目で月収30万円～可能
☆平均年収529万円

【モデル月収例】
月収：29万3,000円（月給21万5,000円＋時間外・深夜手当を含む）
※同一企業で3年以上勤務した場合の想定です。
※階級手当・役職手当などにより、さらに収入アップも可能！

【平均月収・賞与・年収】
・平均月収：44.1万円
・平均賞与：98万円（年間）
・平均年収：529.6万円


【固定残業代制】 固定残業代制は採用しておりません。

【年収例1】 651万円（6年目）

【年収例2】 458万円（3年目）

【年収例3】 402万円（2年目）

試用期間
(試用期間有り)　6ヵ月　試用期間中でも条件変わらず。

受動喫煙対策
【対策内容】
屋内禁煙

昇給・賞与
昇給：年1回
賞与：年2回

諸手当
時間外手当
交通費手当（月10万円まで）
深夜手当
営業報奨金
家族手当（配偶者：月1万9,000円／子1人につき：月5,000円～6,000円※満22歳まで／両親1人につき：月2,000円※満60歳以上）

福利厚生
社会保険完備（健康保険・厚生年金保険・雇用保険・労災保険）
退職金（勤続3年以上）
企業年金・確定給付年金
資格取得支援制度（規定あり）
グループ保険
住宅取得・財産形成支援
社内貸付金制度
従業員支援プログラム
福利厚生サービス
保養施設
育児時短勤務（小学4年生未満）
再雇用制度（65歳まで）

応募・選考について
応募方法
下記の「応募ページへ」ボタンをクリックし、ご応募ください。
追って選考についてご連絡いたします。

選考プロセス
Ｒｅ就活より応募
　▼
Web書類選考
※Ｒｅ就活の登録情報をもとに判断いたします。　
　▼
面　接（1回のみ！）＋適正検査
　▼
内　定

※面接日時、入社時期などにつきましてはご相談のうえ、決定いたします。

連絡先
〒540-0012
大阪府大阪市中央区谷町2-3-4 サンシャイン大手前ビル4F
ALSOK近畿株式会社　採用担当宛

社員の声
人事担当者からのコメント
人事担当者
募集する理由
当社は、東証プライム上場グループであるALSOKの一員として、近畿エリアの常駐警備を担っています。
今回は事業拡大に伴い【50名以上】の積極採用を実施！
未経験からスタートする方も多く、当社で正社員デビューを果たしている方も多くいます。

「大手グループで安定して働きたい」
「新しい仕事にチャレンジしたい」
そんな方にとって、今がまさにチャンスです。
みなさんと一緒に働けるのを楽しみにしています！

続きを見る
先輩社員の声
先輩の顔写真Aさん／セキュリティスタッフ
この会社を選んだ決め手はなんですか？
ALSOKブランドに惹かれたことがきっかけでした。当社を知る中で、未然に事故や事件を防ぎ、当たり前の安心・安全を日々守ることに貢献できるのはやりがいにつながると感じましたね。

本当に未経験で入社しても大丈夫ですか？
全然大丈夫です！当社は、優しくて頼りがいのある先輩ばかり。困ったことがあればすぐに質問できる環境で、安心して取り組めますよ！

続きを見る
先輩の顔写真Bさん／セキュリティスタッフ
この仕事のやりがいは何だと思いますか？
仕事なので大変な部分もありますが、お客様から感謝されると、「必要とされている」「貢献できている」ということが実感できるので、やりがいにつながっていますね。

この会社の働きやすいと感じるポイントを教えてください。
自分自身で頑張って取り組んでいることをきちんと評価してもらえる環境です。とても雰囲気がいい会社なので、馴染みやすいと思いますよ。

続きを見る
アピールポイント
商品・サービスの知名度が高い

常駐警備で【業界トップクラス】の実績を持つALSOKグループ。
【東証プライム上場】の安定基盤のもと、全国の施設の安全と安心を守っています。
私たちはその中で、大阪を中心とした関西エリアを担当している会社です。

今回の募集では、経験・年齢ともに不問。
「大手グループに入社したい！」「地域に根ざして安定して働きたい」
そんな方を歓迎いたします。

また、現場経験を積んだ後は、マネジメント職や本部の管理部門へステップアップも可能◎
キャリアの幅も広く、安心して働ける環境が整っています。

ワークライフバランスを重視

夜勤はありますが、その分しっかり手当を支給。
休憩時間もたっぷり確保されているので安心して業務に臨めますよ。
勤務先は室内が中心で、空調の効いた快適な環境です。
「警備＝立ちっぱなし」というイメージとは違い、座って行う業務が多いため、身体的な負担も少ないですよ。

業務はいわゆるルーティンワークが中心ですが、【1時間ごとの交代制】なので、気分を切り替えながら働けます。
コツコツと決められた仕事に取り組むのが得意な方には、働きやすい環境です！

頑張りをしっかり評価

入社後は、まず現場で経験を積むところからスタート。
勤務地は基本的に【2～3年固定】で、大阪市内が中心です。
同じ勤務地で落ち着いてスキルを身につけられますよ。

その後は、あなたの希望や適性に応じて、さまざまなキャリアにチャレンジ可能！
現場経験を活かして、本社の管理部門で働く道や、現場リーダーとしてチームをまとめるポジション、職場責任者として教育やマネジメントに関わる道など、幅広いステップアップが目指せます。また、近年は国際会議など外国の方と関わる仕事も増えており、活躍のフィールドはさらに広がっています。
ALSOK近畿で、あなたの可能性を見つけていきませんか？

企業情報
ALSOK近畿株式会社
企業ロゴ
設立
2005年10月3日

代表者
代表取締役社長　白曼 靖二

従業員数
230名

資本金
5,000万円

本社所在地
〒540-0012 大阪府大阪市中央区谷町2-3-4
サンシャイン大手前ビル4F

事業内容
■警備の請負とその保障
■各種施設の綜合管理業務の請負とその保障
■各種警備の助言・指導・教育に関する業務の請負
■警備・施設管理・建設のコンサルタント
■防犯・防火・防災・救急に関する調査、研究、予防計画の立案等に関する業務の請負
■防犯等に関する機器およびシステム等の開発・製造・販売・賃貸に関する業務
■電気工事業・電気通信工事業の工事請負ならびに消防施設の点検および工事の請負

閲覧履歴からのオススメ求人

【ビジネス総合職】5/25締切※最短2週間で内定※10月入社_楽天グループの様々な職種でキャリア形成！
楽天グループ株式会社【東証プライム上場】

本社、ほか各事業所
年収：430～550万円
気になる


【総合職】経験不問！「からだやこころ」に寄り添い続ける企業で一緒にチャレンジしませんか？
株式会社ワコール

本社（京都）/麹町ビル（東京）
年収：400～600万円
気になる


【街づくりサポート】プライベート重視派も大満足/8年連続「ホワイト企業認定」/8割以上が未経験スタート
アイアール株式会社

【転居を伴う転勤なし】東京・横浜・大阪・名古屋・福岡・広島・宮城など全国47都道府県
年収：370～960万円
気になる


【ITエンジニア】「エンジニアのために」をコンセプトに定着率95％を実現。好条件の会社に未経験から。
株式会社 ＨＡＬ

【勤務地選択OK/転勤なし/リモートワーク案件75％】東京/大阪/愛知/北海道/福岡の各拠点・プロジェクト先
年収：300～850万円
気になる

編集部オススメ
関連リンク
同一職種の求人を探す
専門サービス系（医療、福祉、教育、その他） > その他専門サービス系
同一勤務地の求人を探す
大阪府 大阪市 和歌山県
採用対象が同じ求人を探す
既卒・社会人経験不問 第二新卒歓迎 職種未経験歓迎 業種未経験歓迎
検索条件及び掲載内容について
本サイトの求人情報は、広告主の責任に基づき情報を掲載しています。
正確で詳しい求人情報を目指し、弊社による掲載内容の確認を随時行っておりますが、掲載情報の内容についてすべてを保証しているわけではありません。
雇用形態・勤務時間・休日休暇・給与・待遇などの詳細情報をご自身で十分に確認して頂きますようお願い致します。
万一、掲載内容と事実に相違があった際は、下記問い合わせフォームよりご連絡ください。調査の上、対応いたします。
「Ｒｅ就活 お問い合わせフォーム(質問箱) 」

【セキュリティースタッフ】書類選考ほぼ通過／屋内×座り仕事中心｜未経験から年収500万も可能｜転勤なし
ALSOK近畿株式会社
応募ページへ
気になる
Ｒｅ就活
株式会社学情が運営する、20代・第二新卒・既卒のための転職サイト「Ｒｅ就活」。
「もう一度、納得できる仕事を探したい」…というあなたの向上心に期待する企業との出会いが待つ転職サイトです。
未経験の職種・業種にキャリアチェンジ転職を目指す20代の若手社会人・第二新卒、新しい生活を目指す既卒。
これまでの経歴は関係ありません。これからの可能性に期待するたくさんの企業が、あなたのチャレンジを待っています。

求人を探す
転職イベント
気になったリスト
スカウト
求人案内
転職ノウハウ
希望の勤務地から求人を探す
北海道・東北	
北海道
青森
秋田
岩手
宮城
山形
福島
関東	
茨城
栃木
群馬
埼玉
千葉
東京
神奈川
甲信越・北陸	
新潟
富山
石川
福井
山梨
長野
東海・中部	
岐阜
静岡
愛知
三重
関西	
滋賀
京都
大阪
兵庫
奈良
和歌山
中国・四国	
鳥取
島根
岡山
広島
山口
徳島
香川
愛媛
高知
九州・沖縄	
福岡
佐賀
長崎
熊本
大分
宮崎
鹿児島
沖縄
リモート	
フルリモート
一部リモート
海外	
海外
人気の都市から求人を探す
札幌市
仙台市
さいたま市
千葉市
新宿区
中央区
千代田区
渋谷区
港区
豊島区
その他23区
横浜市
川崎市
相模原市
静岡市
浜松市
名古屋市
京都市
大阪市
堺市
神戸市
岡山市
広島市
北九州市
福岡市
熊本市
希望の職種から求人を探す
営業系
企画・事務・管理系
販売・サービス系（ファッション、フード、小売）
専門サービス系（医療、福祉、教育、その他）
クリエイティブ系
ITエンジニア系（SE・システム開発・インフラ）
技術系（電気・電子・機械）
技術系（建築・土木）
技術系（医薬、化学、素材、食品）
施設・設備管理、技能工、運輸・物流系
採用対象から求人を探す
既卒・社会人経験不問
第二新卒歓迎
社会人経験３年以上優遇
同職種経験5年以上
職種未経験歓迎
業種未経験歓迎
職種経験者優遇
業種経験者優遇
学歴不問
掲載終了求人を見る
掲載終了求人一覧
企業の採用ご担当者様へ
Ｒｅ就活へ掲載希望の方はこちら


【20代採用サービス紹介ページ】

20代が選ぶ、20代向け転職サイト　Ｒｅ就活

若手社会人・第二新卒のためのキャリアアップイベント　転職博

20代に特化した人材紹介サービス Ｒｅ就活エージェント

Ｒｅ就活
転職博
人材紹介サービス
関連サイト
新卒向けサイト「Ｒｅ就活キャンパス」
20代・第二新卒の転職サイト「Ｒｅ就活」
30代向け転職サイト「Ｒｅ就活30」
株式会社学情
プライバシーマーク
運営会社 会員規約 個人情報の取り扱いについて 利用者データの外部送信 よくある質問

募集者情報等提供事業への取組について PDFアイコン

【20代・第二新卒の転職サイト】 Copyright Gakujo Co., Ltd. All rights reserved.
※20代以外の方もご利用頂けます。
