仕事内容
【ディレクターとしてのスキルを高められる環境】ECビジネスの成長を見越した大型案件でチームをリード
当社は「Shopify」の国内3社目のエキスパート企業として、サイト制作のみならず、ECの集客・運用・物流・CSなど、ECの総合支援を行っています。
そのため、制作においてもオープン後の収益拡大・運営の効率化を見越した提案が必要です。
本ポジションは、プロジェクトやチームの中心に立ち、クライアントの抽象度の高い要望を具体化・言語化するという、社内のデザイナーやエンジニアへの翻訳力が求められます。
また、優先順位の調整を行い、予算・納期・品質の板挟みの中で、プロジェクトを成功に導くための最適な意思決定を担っていただきます。
チームやステークホルダーとコミュニケーションをとりながら進めるプロジェクトは、制作＋αの価値を提供できる難しくも達成感の大きい仕事です。
【業務内容】
・プロジェクトの指揮、進行管理
・クライアントとの折衝
・新規案件の商談
・制作ディレクション（社外パートナー含む）
・プロジェクトの要件定義
・制作物のクオリティマネジメント
・エンジニアやデザイナーとのやりとり、調整
・見積作成
・提案書作成
〈運営・支援実績〉
・ちいかわマーケット
・オリオンビール公式通販
・ブラックサンダー／有楽製菓オンラインショップ
・Poled Japan／エアラブ公式店
・ドズル社ストア
・ゴーゴーカレー公式通販サイト
※有名メーカー、ブランドの支援実績多数
配属部署
制作部
この仕事で得られるもの
●納品がゴールではない
納品後を見越したサイト作り・オープン後に売上アップのためのサイト改修に関わることも多くあります。制作後の後追いや支援ができずもどかしく感じている方にも、やりがいを感じていただける環境です。
●フラットなコミュニケーション
プロとして、クライアントの要望をそのまま受け入れず、本来の目的を確認し提案することを大事にしています。フラットな関係値を築くためには自分たちの価値も高めていく厳しさがありますが、信頼して任せてもらえる喜びがあります。
●自社運営サイトで新たな取り組みを試せる
当社では自社事業のECサイトも運営しているため、クライアント支援ではすぐに導入できない新機能や企画をいち早く試して検証することができます。新機能のキャッチアップや実践が好きな、知識欲があり好奇心旺盛な方にはぴったりの環境です。
●個人の裁量が大きい
自由な環境の中で、これまでの経験・スキルを活かすことができます。直属の上司⇒代表とスピード感を持って、アイデアや自分のやりたいことが叶う環境です。
応募要件、想定年収、選考プロセスなどをご覧いただくには
