Ｒｅ就活ユース
採用検討中の企業様へ
よくある質問
Ｒｅ就活とは
Ｒｅ就活

ようこそ [REDACTED_USER_NAME]さん

Web履歴書編集
設定変更
ログアウト
お知らせ1

マイページ

求人を探す
転職イベント
気になったリスト
スカウト
求人案内
転職ノウハウ
Ｒｅ就活トップ 営業系 営業（法人、個人） 株式会社学情【東証プライム上場】の転職・求人情報
NEW
最終更新日
2026/05/15(金)
掲載終了予定日
2026/11/04(水)
【法人営業職】人事と並走し、企業の採用成功を導く。20代採用特化の採用コンサルタント
株式会社学情【東証プライム上場】
正社員既卒・社会人経験不問第二新卒歓迎職種未経験歓迎業種未経験歓迎上場Ｒｅ就活ＷＯＭＡＮ高卒歓迎
業種
人材ビジネス（求人広告・紹介・派遣）／広告・PR・SP・イベント
職種
法人営業
勤務地
東京都 ／ 愛知県 ／ 京都府 ／ 大阪府 ／ 福岡県 ／ 一部リモート
この求人の概要
【無形商材×法人営業】成果に応じた評価制度*インセティブ有
新卒社員と同じ入社時研修を実施*転勤なし*年休126日
様々な業界の採用成功のプロフェッショナルになれる

企業からのメッセージ
募集要項
社員の声
アピールポイント
ギャラリー
企業情報
企業からのメッセージ
年次や肩書に左右されず、成果がきちんと見られる職場。 若いうちから実力を伸ばせる営業職

私たち学情は、「Ｒｅ就活」などの求人メディアや「転職博」などのイベントを通じて、
企業の“人を採用したいのにできない”を解決する採用支援を行っています
企業の人事担当者と商談し、採用課題をヒアリングします。
その内容をもとに最適な採用プランを考え、課題解決に導いていきます。

学情は、創業者の「頑張った人が正当に評価される会社をつくりたい」という想いから生まれました。
その想いは今も受け継がれ、成果に応じた豊富なインセンティブ制度を整備。
お客様への貢献が、あなたの成果としてしっかり評価・還元されます。
インセンティブ制度（一部）
■一定期間内に計上した売上の粗利益額に応じ、1～7％を支給
■海外旅行（ハワイ）、国内旅行キャンペーン（北海道・箱根・大分・沖縄）
■毎月の個人目標達成で3,500円～7,000円支給（チームリーダー昇格後は、5,000円～10,000円支給)
■年間を通して10種類以上の社員表彰制度（成績優秀者若手部門・新規獲得部門・売上粗利部門など）
成長意欲の高い人が活躍しています
企業の採用課題は様々で、学生・求職者のキャリア観も多様です。
そして時代とともに変化していきます。
だからこそ、若い世代と企業の出会いを創出することに正解はなく、
常に学び続け、常に新しい提案に挑戦する姿勢が必要となります。
学情で活躍している社員の多くは、主体的に学び続け、新しい提案に挑戦する人です。
正直、簡単な仕事ではありませんが、その分、大きな成長実感と達成感を味わえる仕事です。
また、学情では社員の「成長したい」という気持ちを大切にしています。
月に1回以上、上司や先輩との面談を通じて、キャリアの方向性やスキルアップのためのアドバイスを受けたり、
日々の業務で感じる悩みや課題を気軽に相談できる環境を整えています。
先輩社員に聞いた学情の良いところ
・研修と実践の場が充実。成長が実感できる
・プライム上場企業、49年続く安定した経営基盤の中で、チャレンジできる
・頑張りが「お給料」と「お客様の感謝」として返ってくる
・社員の交流やコミュケーションが活発。馴染みやすく働きやすい

20代専門転職サイト「Ｒｅ就活」
転職イベント出展予定！

転職博（京都）［５月２８日（木）・２９日（金）］

詳細・予約
大転職博［大阪：６月５日（金）・６月６日（土）］

詳細・予約
就職イベント出展予定！

就職博　内定直結編（名古屋）［５月２０日（水）２１日（木）］

詳細・予約
応募ページへ
気になる
募集要項
概要
募集職種
法人営業職（採用コンサルタント／リクルーティングアドバイザー)

仕事内容
求人サイトやイベントを活用し、企業の採用課題に合った商品を提案。分析力や提案力を磨ける仕事です。
具体的には、企業と商談を行い、人事担当者から活動の進捗状況や課題をヒアリングし課題を分析します。その上で解決のためのプランを企画・提案し、採用活動の成功に向けたコンサルティングを提供します。

《入社後の流れ》
１．新入社員研修: 新卒社員と同様の5日間の研修で、ビジネスマナーや会社制度、社内ツールを学びます。
２．OJTでの業務習得: 配属後は、チームリーダーや先輩社員があなたをサポートしながら、実務を覚えていきます。
３．営業同行で提案力アップ: 先輩と一緒に営業活動をし、提案力を高めます。インストラクター制度で相談もしやすい環境です
４．定期的な研修: 勉強会や研修で、常にスキルをアップデートできます。

《当社の取り扱う主な商品》
●20代向け転職サイト「Ｒｅ就活」
●新卒向け就職サイト「Ｒｅ就活キャンパス」（旧あさがくナビ）
●対面型イベント「転職博」「就職博」
●採用動画「JobTube」シリーズ
●採用HPやパンフレット、イベントのブース装飾の制作　など

《コンサルティングの流れ》
１. 企業の採用課題をヒアリングし、採用課題解決のためのプランを提案
２. 各就職/転職サイトへの求人掲載や効果的なイベント出展のサポート
３. 採用活動の進捗状況をヒアリングし、課題改善を提案
４. 採用活動の成功まで、コンサルティングを継続
５. 次回の提案を行い、新たな課題解決に向けて伴走コンサルティングを継続

《仕事の特徴》
◎1人の営業担当が経験者採用と新卒採用の両方を提案できるため、幅広い提案が可能
◎ホームページ・パンフレット・動画制作・イベント装飾品などの提案もできる（社内に制作チームあり）
◎最新の顧客管理システムの導入で、効果的/効率的な営業活動を実現
◎新規獲得した企業は長期間担当する仕組みで、顧客との深い関係性を構築できる
◎6～7割がWeb商談で、週1のリモートワークを導入（条件あり）

応募条件
第二新卒・既卒も歓迎！業界＆職種経験は問いません（同期入社あり）
・成長意欲が高く、切磋琢磨できる同期が欲しい方
・他者への貢献やサポートに対するホスピタリティ精神が豊富な方
・真面目にコツコツ物事に取り組める方
・自分自身の頑張りを認められ、適切な評価をされたい方
・2026年6月もしくは7月入社も歓迎

《直近で入社した先輩の例》
■転勤が決まり、東京勤務を希望して再就職
■海外留学1年後、日本で社会人スタートを決意
■不動産会社・保険会社・化粧品メーカーから転職
■エステティシャンや介護スタッフ、携帯電話販売スタッフから半年で転職
■地方で事務職を経験し、上京して営業職にキャリアチェンジ

勤務地
本社（東京）・大阪本社（梅田）・名古屋支社・京都支社・福岡支社（転勤なし）
【本社】
〒104-0061　東京都中央区銀座6-10-1　GINZA SIX　9階
【名古屋支社】
〒460-0003　名古屋市中区錦2-20-15　広小路クロスタワー　12階
【京都支社】
〒600-8007　京都府京都市下京区四条通東洞院東入立売西町60　日本生命四条ビル5階
【大阪本社】
〒530-0001　大阪市北区梅田2-5-10　学情梅田コンパス
【福岡支社】
〒812-0011　福岡市博多区博多駅前2-1-1　福岡朝日ビル8階

勤務時間
9:15～18:00(実働7.75時間）

※毎週水曜日はノー残業デー
※月の平均残業時間は20時間程度

《ランチタイムフレックス制度あり》
休憩時間は11:45～13:15の間で自由に「1時間」を取得することができます。
空いている時間にお店に入ったり、仕事をキリよく終わらせてから休憩に入ったりと、柔軟に休憩時間を選択可能です。

休日・休暇
休日：年間休日126日(2026年)
週休2日制（土・日）、祝日、夏季、年末年始

休暇：有給休暇（半日取得可能）＊入社半年後より10日間付与
特別休暇（結婚、忌引、配偶者出産他）
※イベントなどで土日に出勤した際は、必ず振替休日を取得

給与
初年度想定年収：300～400万円

【東京勤務】
月給：257,420円～ （一律手当、固定残業代含む）
上記月給には一律、外勤手当（10,000円/月）、地域手当（20,000円/月）含
固定残業代は時間外労働の有無に関わらず一律、月25時間分を支給
総合職にて入社をご希望の方は入社半年後に総合職試験を実施し、合格後に一律、総合職手当(10,000円/月）を支給

【名古屋・京都・大阪・福岡勤務】
月給：233,400円～　（一律手当、固定残業代含む）
上記月給には一律、外勤手当（10,000円/月）含
固定残業代は時間外労働の有無に関わらず一律、月25時間分を支給
総合職にて入社をご希望の方は入社半年後に総合職試験を実施し、合格後に一律、総合職手当(10,000円/月）を支給


【固定残業代制】 本社

(固定残業代43,200円含む)※固定残業代は25時間分43,200円、時間超過分は追加支給


名古屋支社、大阪本社、京都支社、福岡支社

(固定残業代39,200円含む)※固定残業代は25時間分39,200円、時間超過分は追加支給

【年収例1】 24歳（入社2年目/東京）：約500万円

【年収例2】 26歳（入社4年目・主任/大阪）：約700万円

【年収例3】 29歳（入社7年目・チームリーダー/東京）：約1,300万円

試用期間
(試用期間有り)　6ヵ月間　試用期間中でも条件変わらず

受動喫煙対策
【対策内容】
屋内禁煙（ビル内喫煙室有）

昇給・賞与
昇給：年2回（1月、7月）
賞与：年2回（7・12月）
他、業績により決算賞与あり

諸手当
役職手当
外勤手当
総合職手当
資格手当
家族手当
転勤手当
時間外手当
通勤手当（月額上限3万円）

福利厚生
各種社会保険完備
退職金（確定拠出型年金制度）
財形貯蓄
慶弔金
社員持株会
リロクラブ（レジャー・宿泊施設や飲食店の優待利用が可能）

活躍を支援する制度・働き方
《研修プログラム》
入社オリエンテーション
キャリアガイダンス
フォローアップ研修
階層別研修（チームリーダー、管理職、インストラクター向け）
DX研修（eラーニング）など

《各制度補足》
異動申請制度、資格取得支援制度、社員表彰制度など

応募・選考について
応募方法
Ｒｅ就活よりご応募ください。

選考プロセス
Ｒｅ就活よりご応募
↓
Web履歴書による書類選考
↓
面接（2～3回）、適性検査
（面接を重視しており、適性検査で不合格となることはありません）
↓
内定

連絡先
株式会社学情
コーポレート本部HRデザイン部
採用担当宛
TEL：[REDACTED_PHONE]
MAIL：[REDACTED_EMAIL]

社員の声
人事担当者からのコメント
人事担当者
募集する理由
「20代通年採用」を社会に広める仲間を募集しています。Ｒｅ就活・Ｒｅ就活キャンパスを利用している求職者の「未来の選択肢」をつくること。それが、私たち学情の使命です。夢や目標に向かって挑戦しようとしている方、様々な壁にぶつかりながらも、それを乗り越えようと覚悟を決めた方。そんな、これからの未来を担う人々が、自分の可能性を信じ、何度でも挑戦できる社会を、私たちと一緒につくりませんか？

続きを見る
先輩社員の声
先輩の顔写真Tさん／リクルーティングアドバイザー／社歴：4年
転職時の年齢：24歳 　前職：店舗にて接客販売
入社理由を教えてください。
最初は転職活動で「Ｒｅ就活」を利用していたのですが、だんだんとそれを運営している会社に興味を持つようになり、学情という会社に惹かれていきました。人事の方や配属された部署の責任者との面接では、思い切っていろいろな話ができましたし、話してもらえました。それがこの会社であれば頑張って行けそうだと思うきっかけになったと思います。
入社してみて感じるのは、面倒見が良い人が多いということ。他の業界からの転職者も溶け込める環境なので、安心して応募してもらいたいと思います。

続きを見る
先輩の顔写真Hさん／営業職／社歴：2年
転職時の年齢：23歳 　前職：ルート営業
前職から、この仕事を希望した理由を教えてください。
前職はルート営業で、ただ決まったお客様と顔を合わせ、状況に変化がないか、確認するだけの仕事でした。なかなかやりがいを感じられませんでした。
学情の営業は、新規開拓になるので、いろんな方と会うことができ、違う毎日の連続です。好奇心旺盛で飽き性な私にはすごくピッタリの仕事でした。

続きを見る
アピールポイント
教育制度・研修が充実

入社後、まずは同月入社の同期と入社研修を受けていただきます。その後、3～5人のチームに配属となり、配属先のチームの上司や先輩が、OJTで指導していきます。当社は、コミュニケーションや報連相を重視したチーム運営をしているので、相互に理解しながら、安心して仕事を覚えることができます。企画書、見積書の作成方法などの日々の業務内容から、キャリア形成に関する不安や疑問まで、何でも気軽に相談できます。さらに、2ヵ月に1回のキャリアガイダンス研修で、当社のカルチャーや主要な社内制度、育成方針を共有し、同期とのつながりを深めていただきます。入社3ヵ月後にはフォローアップ研修を実施し、成長と成果を生むための考え方や習慣づくりを学びます。

頑張りをしっかり評価

当社は、目標管理制度を導入しています。期初に設定された目標に対して、半期ごとに面談で達成率と進捗率を確認し評価します。年功序列ではなく、努力と成果が評価に直結する成果主義を取り入れた人事考課となっており、様々な指標をクリアするとインセンティブでしっかり還元される仕組みです。年に一度の「旅行キャンペーン」では、目標を達成した社員にリゾート旅行権を進呈しています。
また、賞与とは別に、インセンティブも成績に応じて支給されます。インセンティブは賞与時に支給され、3年目のインセンティブが5年目より高いこともあります。30歳で年収1,000万円も夢ではなく、稼ぎたい方に最適な環境です。楽しみながら目標に向かって、高いモチベーションを保ちながら働くことができます。

裁量を持って働ける

学情は「共歓共苦」の営業スタイルです。契約をした後、企業と掲載後の応募状況や採用状況をもとにミーティングを行います。ミーティングを通して新たな課題の発見や企業との関係を深めることができます。採用がうまくいっている時は共に喜び、うまくいかない時は共に解決策を導く。学情の営業は契約するだけではなく、ゴールである採用成功に向けて企業と伴走していきます。採用が決まった際には「あなたの提案で採用することができたよ、ありがとう」と感謝の言葉を直接いただけることも、やりがいの一つです。「Ｒｅ就活」「Ｒｅ就活キャンパス」を中心とするサービスを通して、若手採用を考えている企業の成長を支援し、若手が活躍する社会をつくりませんか？

ギャラリー
フォトギャラリー
動画でわかる！会社の魅力
※動画再生時には音量にご注意ください

企業情報
株式会社学情【東証プライム上場】
企業ロゴ
設立
1977年

代表者
代表取締役社長　中井大志

従業員数
407人（2025年10月31日現在）

中途採用比率
2024年10月期：70％
2023年10月期：64％
2022年10月期：63％

資本金
15億円

売上高
110億1,900万円　※2025年10月期

本社所在地
【本社】
〒104-0061　東京都中央区銀座6-10-1　GINZA SIX　9階
【大阪本社】
〒530-0001 　大阪市北区梅田2-5-10　学情梅田コンパス

事業所
【名古屋支社】
　〒460-0008
　名古屋市中区錦2-20-15　広小路クロスタワー　12階
【京都支社】
　〒600-8007
　京都府京都市下京区四条通東洞院東入立売西町60　日本生命四条ビル5階
【福岡支社】
　〒812-0011
　福岡市博多区博多駅前2-1-1　福岡朝日ビル　8階

事業内容
＜転職・就職情報事業＞
Webメディア事業・イベント事業・エージェント事業・ソーシャルソリューション事業
＜広告関連サービス＞
一般広告メディア取り扱い・制作、各種SPツール制作

学情のパーパス「つくるのは、未来の選択肢」
創業45周年を迎えた2022年10月期を第二創業期と位置付け、これまで当社が大切にしてきた想いや価値観はなにか、社会から期待されていることはなにかを改めて言語化するために、「パーパス」を制定しました。VUCAの時代と呼ばれる現在は、働き手も主体的にキャリアを形成していくことが求められていると言えます。自分で「選ぶ」ことが必要になったからこそ、信頼できる「情報」が必要になることは言うまでもありません。若い世代に1つでも多くの選択肢を示すことで、これからを担う世代と、企業、社会の未来に貢献してまいります。

ホームページ
[REDACTED_URL]

採用ホームページ
[REDACTED_URL]

学情採用の公式Instagram
[REDACTED_URL]

閲覧履歴からのオススメ求人

【キャリアアドバイザー】 Ｒｅ就活運営企業で、キャリア支援の最前線へ《7月・8月入社 積極採用中》
株式会社学情【東証プライム上場】

本社(東京・銀座)・大阪本社(梅田)・名古屋支社(中区錦)※転居を伴う転勤なし
年収：330万円～400万円
気になる


【内勤営業（インサイドセールス）】企業の成長をサポートする最前線の仕事/第二新卒歓迎
株式会社学情【東証プライム上場】

本社（銀座：GINZA SIX）転勤なし
年収：300万円～360万円
気になる


【プロジェクトサポート職】国・自治体の公共事業を「動かす側」へ！「日本の雇用を支える仕事」に挑戦！
株式会社学情【東証プライム上場】

本社（銀座：GINZA SIX）転勤なし
年収：330万円～400万円
気になる


【営業査定員】100％反響／新規開拓一切ナシ。ノルマもなし｜月給30万円～／初年度想定年収500万円
株式会社２ｎｄ　Ｖｉｌｌａｇｅ

【東京都】【千葉県】【神奈川県】【大阪府】
年収：500万円～700万円
気になる

編集部オススメ

【クリエイティブ職】未経験歓迎/研修充実/スキルゼロからマーケ・企画・コンサルのプロへ！
株式会社UZUZ

東京都、埼玉県、神奈川県、千葉県、大阪府、京都府、兵庫県
年収：300～800万円
気になる


【セキュリティースタッフ】書類選考ほぼ通過／屋内×座り仕事中心｜未経験から年収500万も可能｜転勤なし
ALSOK近畿株式会社

【転居を伴う転勤なし】お住まい・通勤時間を考慮したうえで大阪市内の“できるだけ近い”現場に配属◎
年収：300～400万円
気になる

関連する企業

【求人広告ディレクター】職種未経験歓迎◎正解はない。だからこそ、試せる！言葉と数字で、採用を動かす。
株式会社学情【東証プライム上場】

本社（東京：銀座）・大阪本社（梅田）※基本的に転勤なし　※リモートワークあり
年収：330万円～350万円
気になる


【営業】未経験大歓迎★平均残業11h&年休128日！自由な発想×多彩な商材でオフィスに新たな価値を
株式会社エイコー

★駅チカ・リモートワーク制度あり！東京（港区）／大阪（中央区）※勤務地は希望確約
年収：300万円～420万円
気になる


【人事（教育・研修担当）】企業の根幹である"人材育成"に挑戦！価値あるスキルが身に着く！
株式会社学情【東証プライム上場】

本社（銀座／GINZA SIX）
年収：330万円～400万円
気になる


【NWエンジニア】社員の98.6％が未経験スタート／残業月平均7.6h／年間休日144日可能／転勤なし
ITカンファー株式会社

★転居を伴う転勤なし★本社（東京都千代田区）及び東京都・千葉県・埼玉県の各プロジェクト先
年収：300万円～600万円
気になる

関連リンク
同一職種の求人を探す
営業系 > 営業（法人、個人）
同一勤務地の求人を探す
東京都 千代田区 愛知県 名古屋市 京都府 京都市 大阪府 大阪市 福岡県 福岡市 一部リモート
採用対象が同じ求人を探す
既卒・社会人経験不問 第二新卒歓迎 理系出身者歓迎 文系出身者歓迎 職種未経験歓迎 業種未経験歓迎 高卒歓迎
検索条件及び掲載内容について
本サイトの求人情報は、広告主の責任に基づき情報を掲載しています。
正確で詳しい求人情報を目指し、弊社による掲載内容の確認を随時行っておりますが、掲載情報の内容についてすべてを保証しているわけではありません。
雇用形態・勤務時間・休日休暇・給与・待遇などの詳細情報をご自身で十分に確認して頂きますようお願い致します。
万一、掲載内容と事実に相違があった際は、下記問い合わせフォームよりご連絡ください。調査の上、対応いたします。
「Ｒｅ就活 お問い合わせフォーム(質問箱) 」

【法人営業職】人事と並走し、企業の採用成功を導く。20代採用特化の採用コンサルタント
株式会社学情【東証プライム上場】
応募ページへ
気になる
Ｒｅ就活
株式会社学情が運営する、20代・第二新卒・既卒のための転職サイト「Ｒｅ就活」。
「もう一度、納得できる仕事を探したい」…というあなたの向上心に期待する企業との出会いが待つ転職サイトです。
未経験の職種・業種にキャリアチェンジ転職を目指す20代の若手社会人・第二新卒、新しい生活を目指す既卒。
これまでの経歴は関係ありません。これからの可能性に期待するたくさんの企業が、あなたのチャレンジを待っています。

求人を探す
転職イベント
気になったリスト
スカウト
求人案内
転職ノウハウ
希望の勤務地から求人を探す
北海道・東北	
北海道
青森
秋田
岩手
宮城
山形
福島
関東	
茨城
栃木
群馬
埼玉
千葉
東京
神奈川
甲信越・北陸	
新潟
富山
石川
福井
山梨
長野
東海・中部	
岐阜
静岡
愛知
三重
関西	
滋賀
京都
大阪
兵庫
奈良
和歌山
中国・四国	
鳥取
島根
岡山
広島
山口
徳島
香川
愛媛
高知
九州・沖縄	
福岡
佐賀
長崎
熊本
大分
宮崎
鹿児島
沖縄
リモート	
フルリモート
一部リモート
海外	
海外
人気の都市から求人を探す
札幌市
仙台市
さいたま市
千葉市
新宿区
中央区
千代田区
渋谷区
港区
豊島区
その他23区
横浜市
川崎市
相模原市
静岡市
浜松市
名古屋市
京都市
大阪市
堺市
神戸市
岡山市
広島市
北九州市
福岡市
熊本市
希望の職種から求人を探す
営業系
企画・事務・管理系
販売・サービス系（ファッション、フード、小売）
専門サービス系（医療、福祉、教育、その他）
クリエイティブ系
ITエンジニア系（SE・システム開発・インフラ）
技術系（電気・電子・機械）
技術系（建築・土木）
技術系（医薬、化学、素材、食品）
施設・設備管理、技能工、運輸・物流系
採用対象から求人を探す
既卒・社会人経験不問
第二新卒歓迎
社会人経験３年以上優遇
同職種経験5年以上
職種未経験歓迎
業種未経験歓迎
職種経験者優遇
業種経験者優遇
学歴不問
掲載終了求人を見る
掲載終了求人一覧
企業の採用ご担当者様へ
Ｒｅ就活へ掲載希望の方はこちら


【20代採用サービス紹介ページ】

20代が選ぶ、20代向け転職サイト　Ｒｅ就活

若手社会人・第二新卒のためのキャリアアップイベント　転職博

20代に特化した人材紹介サービス Ｒｅ就活エージェント

Ｒｅ就活
転職博
人材紹介サービス
関連サイト
新卒向けサイト「Ｒｅ就活キャンパス」
20代・第二新卒の転職サイト「Ｒｅ就活」
30代向け転職サイト「Ｒｅ就活30」
株式会社学情
プライバシーマーク
運営会社 会員規約 個人情報の取り扱いについて 利用者データの外部送信 よくある質問

募集者情報等提供事業への取組について PDFアイコン

【20代・第二新卒の転職サイト】 Copyright Gakujo Co., Ltd. All rights reserved.
※20代以外の方もご利用頂けます。
