仕事内容
【ディレクターとしてのスキルを高められる環境】ECビジネスの成長を見越した大型案件でチームをリード
当社は「Shopify」の国内3社目のエキスパート企業として、サイト制作のみならず、ECの集客・運用・物流・CSなど、ECの総合支援を行っています。
そのため、制作においてもオープン後の収益拡大・運営の効率化を見越した提案が必要です。
本ポジションは、プロジェクトやチームの中心に立ち、クライアントの抽象度の高い要望を具体化・言語化するという、社内のデザイナーやエンジニアへの翻訳力が求められます。
また、優先順位の調整を行い、予算・納期・品質の板挟みの中で、プロジェクトを成功に導くための最適な意思決定を担っていただきます。
チームやステークホルダーとコミュニケーションをとりながら進めるプロジェクトは、制作＋αの価値を提供できる難しくも達成感の大きい仕事です。
【業務内容】
・プロジェクトの指揮、進行管理
・クライアントとの折衝
・新規案件の商談
・制作ディレクション（社外パートナー含む）
・プロジェクトの要件定義
・制作物のクオリティマネジメント
・エンジニアやデザイナーとのやりとり、調整
・見積作成
・提案書作成
応募要件、想定年収、選考プロセスなどをご覧いただくには
